Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным. Специальный выпуск у нас.
Начнем со срочно к новостей. Вооруженные силы России нанесли серию ударов по
железнодорожной инфраструктуре Украины. Глава украинской железнодороге
Камышин сообщает, что удары были нанесены по шести железнодорожным станциям в
центральных и западных областях Украины. Минобороны России информацию буквально
только что подтвердили уничтоженные те шесть электроподстанции железной дороги,
через которые группировки ВСУ на Донбассе поставлялись, поставляются в вооружении боеприпасы
американского европейского производства. Масштабнее всего была атака по львову и окрестностям этого города,
прожжены как минимум четыре объекта, выведенные из строя подстанции как переменного так и постоянного
Тока-электровозы нуждаются в токе. Большая часть города осталась без света. Вероятно,
удар связан с поставкой Вашингтоном на Украину снарядов калибром 155 миллиметров
к американским гаубицам. На одном из атакованных жизнодорожных узлов как раз находились составы
с океанскими боеприпасами. На кадрах виден мощный взрыв. Это детонация боеприпасов.
Впервые с начала спецоперации ракетный удар был нанесен по Закарпатию.
Он пришелся по железнодорожной станции Валовце.
Воздушная тревога была также слышна в Винницкой Одесской и в Киевской области.
Российские силы снова атаковали украинский город Львов,
нанеся сильный урон двум электростанциям.
ЦКП с прям только что бахнуло.
Диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви, диви.
За последние несколько минут полчаса или около того, наша съемочная группа слышала серию взрывов. Я их слышал прямо отсюда из-за целя.
Теперь мы видим густой черный дым на горизонте, здесь, в Альбове. И над одним местом идет особенно густой дым.
Мы предлагаем, что, возможно, там есть что-то легко воспламеняющееся. Мы не знаем, по какой цели был нанесен удар.
Вот смотри, по железной дороге он еще одна летит.
Еб***!
Уже третий недель подряд ракеты наносит удары по цельям
в Львове.
Новые авиаудары как минимум в четырех разных городах.
Большее количество было в западном городе Львов
и его окрестностях.
Удары были нанесены по как минимум четырем железнодорожным
инфраструктурным объектам, так же как и по электростанциям
и подстанциям.
Вета нет в большей части города сегодня ночью.
Также передают об ударах и в других украинских регионах,
включая Закарпатия.
Регион граничище с Евгеей.
Впервые с начала войны.
Пентагон публикует новое видеоочёт.
Об отправке Киеву Гаубицемм 777.
Такая артиллерия применялась американской армией в Афганиистане.
И Иракия очень надеемся на то, что на Украине её не смогут применить.
Ведь важно не только поставить ее, отправить, оплатить, но и доставить к линии фронта.
Чем больше западного оружия получает высовутим, агрессивнее становится риторика киевского режима.
Азеленский уже готовится требовать от России репорации, возвращение Крыма,
отход к границам до начала спецспирации.
Его советник Иристович вовсе сказал, что мирного договора с Россией не будет и будет только капитуляция.
Секретарь Сан-До Данилов считает, что заключение мирного договора невозможно, поэтому стоит готовиться к долгой войне, обещает нам Барианскую, Белгородскую Народной Республике.
В общем, с ума посходили киевские головорезы. Тем временем, наши войска продолжают наступление, Минобороны публикуют кадры и работают с самоходных пушек большой мощности Малка.
Модернизированные пионы, оборудованные новыми двигателями и ходовой частью,
скорострельные стималки выше, более чем в полтора раза.
То есть орудие калибра в 203 миллиметра, это очень мощное оружие.
Выпускает 5 снарядов за две минуты, два с половиной в минуту.
Смотрим на эти кадры.
У нас вон из квартиры бесплатные разведчики, которые у нас есть.
Развелим выстоп и попадаем в цель.
29.99
29.99
Угломент 38.68
38.68, да?
Полностью от расчета уже. Как работать с важностью расчет.
Наводчик навелся.
Вычислитель от правильного отдела 4.
Сад 60 батареи, правильно принял команду, правильно посчитал.
Навести.
Зведен, готов.
Первый готов, наведен.
Прожили взвод 2.7 в Тевону, это существенная цель, честно сказать, честно сказать сложно.
Логика вполне себе понятна и очевидна. Западу, НАТО, Украине надеемся тоже.
Чем более дальнобойная аэродия представляет Запад, условно говоря, вот эти гауби ЦМ-777,
мощные 155-мм, тем тяжелее вооружение, которое Клинии Фронта подводит России.
И оно еще более дальнобойное, оно еще более разрушительное.
Мы отвечаем.
Папа Римский франциск заявил, что начать спецсоперацию
Москву мог вынудить цитата «Лайната» у «Ворот России».
В интервью в газете «Карьеры до Лосера»
Пантифик утверждает, что именно действия Запада спровоцировали конфликт.
Согласимся и отметим, что помимо Лая-Ната
Россию провоцировал гул-натовских самолетов и беспилотников у наших ворот.
Российскими средствами ПВО в районе населенного пункта Рудня
сбит украинский беспилотный летательный аппарат.
В районе Новой Дмитровки наши зенички сбили в воздухе
украинскую баллистическую ракету .У.
и ещё перехватили в небе над ДНР и Харьковской областью
девять реактивных снарядов, выпущенных РСЗО «Смерч».
Украинское небо российские системы ПВО буквально закрыли на замок.
Помимо зенитно-ракетных комплексов
обеспечивают безопасности радиолокационной станции и командные пункты.
Офицеры расчёта следят за всеми целями в небе над Украиной.
Как устроено это изнутри, увидел наш воинкор Михаил Федотов.
Повторная позиция зенитно-ракетного комплекса «Бук М-2».
Мы видим, что машина находится в полной боевой готовности.
Смотрит, что называется в небо и прикрывает исползание российских войск от удара с воздуха.
Повторное боевое применение «Бук» бьет в украинском истребителе в районе Изюма.
Запросы не отвечают. Цель в зоне.
Во-первых, расход одна. Пуск.
32-ой принял.
Есть поднятие, захват.
Вот это стрельбы. Цель паражинара, вход одна.
В данные с радиолокационной станции поступают вот в этот командный пункт
и уже здесь офицеры расчёта обрабатывают эти данные
и следят за всеми воздушными целями в небе над Украиной.
Это своего рода мозговой центр всего соединения электроника,
определяя, кто в небе, свой или чужой.
Одновременно данная машина может ослевывать порядка 900 целей.
Все цели приходят с помощью средств разведки и огневых средств.
На мониторах видно и тип целей в самолёт, ракета или ударные беспилотнях.
Случается, что подлетают и дроны разведчики.
Несколько дней назад в ССУ запустили с десяток таких дронов
в позиции российских военных, хотели отвлечь внимание от другой воздушной цели.
В это время совершенно с другого лазерта с отворотом на 180.
заходила два бомбардировщика, но благодаря средством радиолокационной разведки
имел им действием расчета в панцире, который был придуман в нашем соединении,
воздушный цель был уничтожен на подлёте в позиционном районе.
7278, дальность 9, высота 160, 15-300.
Затечество.
Натошен сопровождение.
Ещё срочной новости президент Еврокомиссии Урсула фон Дер Ляин
только что объявила в 6-м пакетисанкции ЕС против России.
Ключевое, Евросоюз предлагает запретить весь импорт российской нефти в Европу.
Естественно, морской трубопроводный сыровой и очищенный.
Газ при этом не трогают понятно почему, иначе рухнет экономика.
Ну и по нефти решение оказалось полезным.
И Мурсула Фондерляйну точнила, что некоторые страны Европы были категорически против,
потому что все еще зависит от российской нефти.
Нет зависимости никуда не уйдет.
Теперь они будут только зависеть от американской, но поставить для США необходимое количество.
Как Украина от поставок американского оружия.
Президент США Джо Байден посетил завод выскоточного оружия компании Локхит Мартин в Алабаме.
Предприятия в городе Трой делает в том числе и джевелиной для киевского режима.
Байден не только выступил с речью перед сотрудниками заводы, но и поучаствовал в производстве и противотанковых ракетных комплексов.
Президент США заявил, что оружием Украину накачивает ради ее свободы и вновь потребовал воевать до последнего украинца.
Только один в Вашингтон, по словам Байдена, передал Киеву уже более 5500 джевелинов.
Не забыл, президент США отметить, что на каждый российский танк у Украины теперь 10 противотанковых комплексов.
Байден всерьез рассказал работникам завода, что на Украине в честь джевелинов уже назвали двух детей.
Как сообщают украинский Мин Юст в Киеве, в Винницкой области,
новорожденные мальчики и девочка получили имена Ян, Джевелин и Джевелин.
Не обошлось и без традиционных для Байдена Ляпов, он перепутал
Украину с Россией, проговорился, что украинцы защищают Америку
и забыл, сколько денег попросил у конгресса для Киева.
Сам одобрил 33 миллиарда, но сказал почему-то про 300 миллиардов.
Слушай.
Я был на тех полях сражений, где запускают эти ракеты.
Я провел много времени приезжая в Ирак и Афганистан.
И уезжая оттуда.
Может быть, в общей сложности 40 раз.
И вот что я вам скажу.
Я много был на Украине до войны и на границе после начала войны.
И то, что вы сделали — потрясающе.
Те джевелины, которые я видел на каждый танк,
Каждый танк, который сейчас находится на Украине, приходится подесить штук.
Вы меняете жизнь о людей. Мы разработали оружие. Нет, вы действительно её меняете.
Мы создали оружие и технику, которые много лет назад помогли защитить свободу и суверенитет в Европе.
И сейчас это происходит снова.
Они очень портативны. Они чрезвычайно эффективны против широкого спектра бронированных целей.
На самом деле они настолько важны, что даже есть история о том, как украинские родители назвали своих детей, не шутка.
Своих новорожденных детей это не шутка.
Мы переживаем решающий момент в истории, который происходит примерно раз в 6-8 поколений.
Ребята, сейчас происходит борьба в мире между демократией и автократией.
Сидзин Пин, лидер Китая, с которым я разговаривал.
Я провел с ним больше времени, чем с любым другим мировым
лидером, более 78 часов.
Лично или по телефону, он очень прямолинейный.
Он говорит, что демократии не могут быть устойчивы
между 21-м веке.
Не шутка.
Их невозможно поддерживать, потому что события развиваются
так быстро.
Кратии требуют консенсуса, а добиться консенсуса трудно,
поэтому они не могут угнаться за автократии единоличным
правлением.
Но это не так, если это произойдет, весь мир изменится.
В этой первой, на самом деле, битве, если хотите, которая
определит, произойдет ли это, вы даёте возможность
украинскому народу защищать себя, позволяя нам избежать
риска ввязаться в третью мировую войну, отправляя
американских солдат воевать с русскими.
Только США передали Украине более 5,5 тысяч джевелинов.
Вы меняете нацию, вы действительно это делаете.
Добавьте к этому значительные поставки от наших союзников и партнёров,
а также многие тысячи других противотанковых и зенитных средств,
вертолётов, бронетехники, артиллерии, систем береговой обороны.
Перед нападением России мы позаботились о том, чтобы у России были джевелины и другое оружие для усиления обороны.
Чтобы Украина была готова ко всему, что бы ни произошло.
То есть борьбу с Россией и Китаем, Байден, теперь считает решающий момент в истории.
Обвиняется Дзенпина в том, что тот не верит в демокрацию.
Тайский министр иностранный дел в квиттере и саркастически показывает, что бывает, если верить, так называемым западным демократиям.
Посмотрите на экраны. Это карта расширения НАТО на Восток.
И цитата из мимо-рандума, которые в 90-м году писали Горбачёв и Бейкер, о том, что НАТО не надюем, не расширится на Восток.
Вот так Запад держит слово.
В Вашингтоне не согласно, утверждает, что угроза для мира — это как раз Россия и Китай.
Председатель Объединенного комитета начальника штабов, Марк Милли, на слушаниях по бюджету просит дать пентагону побольше денег для противостояния с двумя великими державами.
Сейчас мы столкнулись с двумя великими державами Китаем и России,
каждая из которых обладает значительным военным потенциалом, и обе они намерены коренным образом изменить нынешний порядок, основанный на правилах.
Самое главное угроза миру и безопасности в Европе и, возможно, в мире за все 42 года,
что я ношу военную форму. Российское вторжение на Украину рискует
подорвать не только европейские миры стабильность, но и глобальные
миры стабильность, за защиту которых так храбро сражались мои родители и поколения американцев.
Ваши вооруженные силы готовы сделать всё, что будет направлено для поддержания мира и стабильности
на европейском континенте, части света, которая обеспечивает
глобальную стабильность в международном порядке,
где все страны могут процветать в мире.
Мы также готовы и должны поддерживать наш потенциал
по всему миру, приоритетный наше усилие в азиатско-тихокеанском
регионе против стремительного вызова Китайской Народной
Республики.
Защиту нашей нации мы должны поддерживать конкурентное
превосходство во всех сферах боевых действий, в космосе
киберпространстве, на Земле, в море и в воздухе.
У нас не может быть второго места в геостратегическом соперничестве между нами и нашими противниками.
Для Соединенных Штатов наступил очень критический, исторический, геостратегический переломный момент.
Нам необходимо следовать четкой стратегии поддержания мира для однозначного преимущества силы по отношению к Китаю и России.
Ралитив к China и России.
Четкая стратегия США на качке Киева, оружием и война до последнего Украинца.
Немцы в такая перспектива не очень нравятся. Петицию с призывом к Шольцу не поставлять украине тяжёлое вооружение.
Пописали уже более 200 тысяч немцев.
В Киеве к канцлер Германии другие вопросы.
Посыл Украины в Германии. Мельник назвал Шольца «обиженный ливерной колбасой».
В причинах хамского заявления не желание канцлера ФРГ ехать на Украину.
Ранник Киевский режим сам отказался принимать у себя президента Германии Штайн Майера,
якобы из-за его близости с Москвой. В общем, какая страна такие и дипломаты?
Довольно долго, Канцлер. Шоль затягивал процесс принятия решений в вопросах поставок Киеву в тяжелых вооружений.
Несогласен. Я всегда быстро принимал решение и согласовываю с нашими союзниками.
И тем не менее, я убежден, что в этом вопросе мы должны поступать разумно и осмотрительно.
Ехать же на Украину в ближайшем будущем шольц и вовсе не собирается, даже несмотря на все звучащие требования.
Киев отказался принимать президента Штайнмайра, и меня это не устраивает.
Такого просто не должно быть, что в нашей стране, которая оказывает столько военной экономической помощи,
столь важной для предоставления Украине в будущем гарантии безопасности,
«Украинцы берут и говорят, вашему президенту нельзя
приезжать».
После этих слов, канцлер Шольца незамедлительно
резко раскритиковал посол Украины в Германии Андрей
Мельник.
«Господин Шольц, встроитесь в себя обиженную ливерную
колбасу, не подобает государственному мужику».
Немецкая политика твердой руки окончательно канула
в лету.
Уолов Шольц, судя по всему, превратился в Ангелу Меркельс,
сначала ждет, наблюдает и только потом принимает
решения и это в лучшем случае, чего Шольцу не хватает
так этогоображения и смелости.
Подобные вербальные нападки Мельника на канцлер Шольца
понятное дело не остались незамеченными и возмутили
представителей чуть ли не всех немецких партий.
Улов Шольц никакая не колбаса, он – канцлер Германии.
Возразил зам-председателя свободной демократической
партии Германии Вольфганг Кубики.
Думаю вам извиниться перед президентом и только
уже потом еще раз вежливо пригласить канцлера.
Посоветовала в свою очередь глава комитета пундестага
по обороне Марии Агнастак-Циммерман.
Когда с нашим президентом так обращаются, наш канцлер попросту не имеет права ехать в эту страну и делать вид,
что ничего не случилось. Возмутился бывший председатель бундестага Вольфганг Тирзе.
Ну а всех дальше пошел глава фракции альтернативы для Германии в бундестаге Тина Круппола.
Подобные провокации и оскорбления нельзя оставить безнаказанными.
Правительство Германии должно незамедлительно вызвать Мельника на ковер.
Если же Мельник окажется неприклонным, Берлин должен добиться, чтобы его срочном порядке отозвали.
Да, это, конечно, впечатляющее выступление Шольца, очень многим оно напомнило другого лидера Германии.
Сами подумайте и додумайтесь, какого. Давайте принесемся на Донбасс,
на штоварищ основатель проекта в Оргонзе Семен Пегов на прямой связи.
Семен, как дела в Мариуполе и что за вбросы с украинской стороны
возможности штурма в ССУ Донецка?
Попыток штурмовать Донецк в ССУ
на самом деле не оставляли
на протяжении всех последних 8 лет этой войны.
В общем-то, новость,
которой мало кого удивишь в Донецке,
я уверен, что все эти варианты
также просчитаны нашими военачальниками.
Наоборот, конечно,
Конечно, наша группировка, пускай, может быть, не так быстро, как хотелось бы с действительно тяжелыми и потерями с одной стороны и тяжело, пробивая укреп районы под Авдеевкой, продвигается вперед,
старается меня действительно с левого и с правого фланга, то есть с юга, и с севера брать ту группировку, которая сконцентрирована в Авдеевке в кольцо.
Но я, конечно, не исключаю, что на фоне того, что произошло с Мариуполем и Созовом,
там у них есть уже определенного рода фобии оказаться в котле.
И, конечно, в этой ситуации загнанные Google могут пойти на самые неожиданные шаги.
Я не удивлюсь, действительно, что какое-нибудь отдельное подразделение сойдет с ума
и начнет пытаться заходить в Донецк, штурмовать его.
Но, повторюсь, я думаю, такой сценарий, конечно же, изначально уже предусматривался, да не с кабаронем готов.
Как в Мариуполе обстановка?
В Мариуполе мы сейчас как раз пытаемся расследовать различного рода деятельности натовских.
Будем так говорить специалистов в Мариуполе.
Одна из таких сфер — это как раз биохимические лаборатории.
Много о них говорилось, по-разному можно это в своей фантазии, скажем, там представлять.
Но, по крайней мере, вот один, как минимум, подозрительный объект на нам накануне удалось найти.
Это лаборатория Донецкий, лабораторный областной центр.
Да, вроде бы, издание такое советского типа, ничем не примечательное, ничего особенного в нём нет.
Однако мы знаем, что 24-го числа в день начала спецоперации оттуда срочно порядки вывозились какие-то образцы,
с пробирками и все остальное.
Потеряли мы связь с Семеном Пеговым,
Семеном Пегов, автор проекта Vargonza,
передавал в прямом эфире из Донбасса,
занимаются расследованием ребята тех биллабораторий,
которые утыкали буквально территорию Украины и американцы.
И, конечно, что касается Мариуполя,
очень важно, что пару дней назад были несколько попыток вывести мирных.
По разным данным, 500 человек с детьми вышли из-за завстали, но по-прежнему там
остаются не только нацисты, но и мирные жители. Все подробности сразу после
перерыва никуда не уходить. Срочные новости, все транспортные средства НАТО
с оружием иммуниции для ВСУ, которые прибудут на территорию Украины, будут
немедленно уничтожаться. Вот только что минуту назад заявил министр обороны
России Шайгу. Мариуполь находится под контролем российской армии в городе,
разрушенном изрядно, пытаются наладить мирную жизнь. Остатки украинских боевиков,
которые находятся на Азовстале, сейчас надежно блокированы по всему периметру
завода Слушаем министра обороны.
На освобожденных от националистов в территориях ЛНР и ДНР
и Украины налаживается мирная жизнь, в том числе и в Мариуполе.
Крупнейшим промышленным и транспортным узле на Азовском море
он находится под контролем Российской армии.
В соответствии с поручением Верховного главнокомандующего
остатки боевиков, находящихся в промзоне завода Азовсталь
надёжно блокированный по всему периметру данной территории.
Неоднократное предложение к националистам
выпустить мирных жителей и сложить оружие
с гарантией сохранения жизни и достойного обращения
в соответствии с нормами международного права
ими проигнорированы.
Продолжаем эти попытки.
США и их союзники Пунато продолжают накачивать
Украину оружием, отмечу, что любой транспорт
Спортсево-Атлантического альянса, прибывший на территории страны с вооружением или материальными средствами для ношу
украинских вооруженных сил, рассматривается нами как законная цель для поражения.
Российские вооруженные силы продолжат выполнять все задачи, поставленные верховным главнокомандующим.
Массовые митинги против поставок вооружения на Украину прошли сразу в 11 городах Болгарии.
Сегодня парламент страны рассмотрят вопрос об оказании
военной помощи в Украине, маратуре и надправку войск
и оружие создания военных баз.
Тысяча людей по всей стране вышли на улицу с требованием
сохранить нейтралитет в Болгарии, то есть не принимать
ни одну из сторон конфликта, не оказывать военной помощь
к Киеву.
Больше всех рвутся помочь Зеленскому американцам.
К Зеленскому в Киев прилетела спикер-палат представитель
США Нэнси Пелоси и соображение безопасности визит высокопоставленного
чиновника США был секретным, как ранее гос-секретаря Блинкина и главы Пентагона Остина.
Зеленский и вручил в 82-летней пилосе орден русской книгини Ольги.
Америка поддерживает Украину, и мы продолжим поддерживать Украину до тех пор,
пока не будет одержана победа над Россией.
Послушай, жёсткая война Путина – это уже не только война против народа Украины,
это также война против самых уязвимых людей в мире.
людей в мире. Мы все знаем, что Украина – это жительница мира,
она даёт пшеницу, кукурузу, подсолнечник, масло и многое другое.
Это война, война Путина, усугубляет голод во всём мире.
И мы должны найти способ помочь украинцам создать
гуманитарный коридор, который позволит им доставлять
продукты по морю, чтобы помочь беднейшим людям в мире,
чтобы они не голодали.
Это время, когда история записывает, что мы делаем и чего не делаем.
Единство означает санкции, которые покажут миру, что мы отстаиваем право, а не зло.
Это борьба за свободу против тирании, и в этой борьбе Украина находится на передовой.
Весь свободолюбивый мир заинтересован в исходе этой войны и в победе Украины,
и мы полны решимости сделать для этого всё, что в наше сила.
Русофопский десант.
На фронт Макеевка, это в ДНР, украинские военнослужащие стороны Авдеевки обстреляли 120-мм снарядами.
Прям сейчас в городе сильный пожар, горит нефтебаза,
сразу четыре резервуара с нефтепродуктами по 5 тысяч, что он каждый.
По предварительным данным погиб один военный армии ДНР,
находившийся в момент обстрелов карауля.
Еще двое раненых.
В ближайшее время свяжемся с нашими корреспондентами.
На месте узнаем все подробности.
Сейчас к сенсации, there are times.
Внимание!
Россия может провести парад с участием военнопленных.
Британские журналисты уверяют,
что 9 мая по площадке Красной площади проведут полтысячи пленных военнослужащих в ССУ и на странах наемников.
В общем, моразно так называемого коллективного Запада явно крепчает.
Слову Байден призвал Конгресс США как можно скорее утвердить 33 миллиарда долларов в помощь,
который он уже пообещал в Украине.
Я работаю в локхит Мартин уже 25 лет. Я работала над несколькими программами, включая джевелины.
Я потрогала каждый из 50 тысяч ракет джевелин, которые собирали в городе Трой.
Старейший сотрудник ракетного завода Волобами Линда Грифит приветствует президент США Байдена.
Американский лидер снова путает страны и национальности.
Линда сказала, что она лично трогала каждый из 50 тысяч
джевелинов, собранных на этом заводе за 20 лет.
Я боюсь жать вашу руку, у меня может ударить то.
Всего несколько дней назад Уолстрий Джорнал процитировал
слова молодого венгерского бойца и оцитирую.
Без джевелинов было бы очень трудно остановить продвигающуюся
вперёд врага.
В американском трое Байден предельно откровенен,
требует этот конгрессо, срочно утвердить помощь киеву
на 33 миллиарда долларов.
Обещает, что производство оружия для режима Зеленского
поможет побороть американскую безработицу.
«Быть арсеналом демократии также означает хорошо
оплачиваемую работу для американских рабочих
в Валобаме и Штатах по всей Америке, где производятся и собираются военные оборудования.
265 человек здесь, на этом заводе, работают непосредственно над программой «Джевелин».
В общей сложности Локхит Мартин создала в Валобаме почти 3 тысячи рабочих мест.
Вооруженные силы в Соединенных Штатах Америки и впредь будут оставаться
самой вооруженной и боеспособной боевой силой в мировой истории.
Синатор от республиканцев Кинзенгер внес в конгресс законопроект, который предусматривает ввод американского военного контингента в ответ на сценарий с использованием химического, биологического или ядерного оружия.
Если Владимир Путин захочет эскалацию на Западе, он это сделает. Для него это очень просто пойти на этот шаг.
и на этот шаг. И я думаю, сейчас мы правильно делаем с Ленд-Лизом.
Но также мы должны совершенно четко осознавать,
что и перед Второй мировой никто не хотел быть вовлеченным в войну.
Но мы должны быть к этому готовы.
Не участвуя в войне армейским сапогом,
на Украине становится все больше американских наемников.
Политико рассказывает, что на Украине незаконно воюет
группировка Task Force Yankee, 190-человека,
лидер бывшей полицейский из Чикаго, Харрисон Джозефовиц.
Считается, что неопределенное число других американцев,
многие из которых имеют военное прошлое находятся в стране,
сражаясь с российскими войсками вместе с украинцами и добровольцами из других стран,
даже несмотря на то, что силы США не принимают непосредственного участия в боевых действиях.
Я дал интервью гражданина Украины.
Да, вот он я.
В России нас называют солдатами, которые сражаются за деньги.
За деньги, то есть наемники.
Мы наемниками, мы наемники.
И за каждую голову такого наемника они предлагают 20 тысяч долларов, это захватывающе.
Ты хочешь заработать 20 тысяч долларов?
Приди и возьми нас, приди и возьми нас.
Посмотрим, получится у тебя или нет.
Увидимся в Альгалии, чуваки.
О, чёрт!
Мик, ты в порядке?
В порядке, окей.
Хорошенько попали под обстрел, да?
Ну что, у нас в батальоне пополнение, а в батальоне просто едва я помню.
Вива, Джекка!
А это ещё два американских наёмника, оба бывшие военнослужащие армии США воевали в составе расчёта Джевелин.
Теперь публикуют видео из машины скорой помощи.
Примьер Великобритании Джонсон, национальный украинский
герой, лучший друг режима, обращается в Верховной Раде.
Как и раньше, просит воевать до последнего украинца.
На этот раз пенсионеры, вселенные и мирных жителей.
Депутаты аплодируют стоя.
Два раза речь.
Джонсона прерыва от овации.
Ваши селяни на тракторе захватывали российские танки.
Ваши пенсионеры выходили на дорогу и прямо
Глаза, говорили о Кубантом, не парламентские слова.
«Украинский посол в Британии при Стайке утверждает, что
русских надо победить на поле боя.
Переговоры Киеву уже не нужны».
«Как для вас бы выглядел успех принять то, что уже
Россия осуществила или её полный уход?»
Мы рассматривали этот сценарий, когда была возможность вести с ними переговоры,
то есть нейтралитет, как политический фактор, а также многие другие варианты.
Теперь эти переговоры застопорились по непонятным причинам после зверств в буче.
Многие украинцы также представить себе не могут, как можно сидеть за столом переговоров с этими людьми.
Рассудительные политики скажут, что нам на самом деле нужно сесть за этот стол,
потому что все войны заканчиваются какими-то переговорами.
Но, честно говоря, многие украинцы считают, что мы должны победить их физически на поле боя, и только так мы можем это закончить.
Секретарь СНБО Данилов, уроженец Луганска, в 90-х бандит по кличке мячик, говорит по той же методичке. Киев договариваться не собирается.
С Россией мы можем подписать только ее капитуляцию. Чем быстрее они это сделают, тем больше будет польза для их страны.
То, что касается ситуации, связанные непосредственно с гарантиями безопасности для нашей страны, я лично, как гражданин Украины, патриот, могу поставить наше сознательное общество на первое место.
Наш военный, все, кто привлечен к сектору безопасности, на второе место, и третье место — это наше оружие. Вот это наши гарантии.
Зеленский живет фантазиями о репарациях.
По расчетам Зея ему нужно 600 миллиардов долларов.
Российские войска продолжают уничтожать военные объекты на территории Украины.
Сегодня вывели из строя тяговые подстанции
переменного и постоянного тока Вальвовской и других западных областях.
Удары осложнят поставки Киеву западных вооружений.
Вон, смотри. По железной дороге. Вон, ещё одна летит.
Если смотреть на всю эту огромную помощь Украине за последнюю неделю, во-первых,
чтобы вы об этом думаете, ну и во-вторых, сыграет ли она какую-то роль?
Нет никаких сомнений, что это слишком мало и уже слишком поздно, чтобы вооружить Украину
в тех объемах, которые необходимы для того, чтобы издержать российскую военную грозу,
не говоря уже о победе над русскими. Это время прошло еще до того, как русские атаковали.
С абсолютной уверенностью могу утверждать, что даже если помощь доберется до более боя,
она достнулевой результат. И Байден прекрасно это знает. Его генералы это знают.
Скорее всего, вся эта помощь будет уничтожена еще до попадания на поле боя.
А то, что сумеет попасть, сыграет только во вред.
Просить своих солдат, использовать незакомое оружие в бою – это смертельный приговор.
Это суровая реальность. Русские побеждают, и они победят.
И нет буквально ничего, чтобы в СССР, США или Европа могли сделать, чтобы это предотвратить.
Пожалуй, самый массированный удар по железнодорожной инфраструктуре был нанесен за последние сутки.
И если посмотреть на карту, то действительно поражены основные железнодорожные узлы на Западе Украине и на Галечине.
Посмотрите, ребята из Телеграма-Ребарь составили карту довольно подробную, которая, в принципе, подтверждается словами Коношенкова утреннего брифинга, который мы слышали.
которые мы слышали. То есть нет ни одной подстанции на Западе, которая не была бы поражена накануне, как после этого составы с теми же галбивцами будут достигать линии фронта абсолютно непонятно, хотя ясно, что остается еще автомобильный транспорт, но тем не менее такие объемы перевести на газелях или даже в фурах очень-очень сложно.
Олег Анатольевич, я бы обратил на важное слово, которое Байден сказал о том, что это защита американских интересов прежде всего.
То есть для своей аудитории он совершенно четко не стесняется, что Украина воюет за Америку.
Это украинца может казаться, что они воюют за свою страну, как и, собственно, внушает их пропаганда, а воюют они за Америку.
А еще за одно, чтобы военно-промышленный комплекс не терял рабочие места и зарабатывал деньги, соответственно.
Вот за это осуществляется война.
Еще он, важную вещь, сказал, это пролимизировал с китайским лидером.
Говорил о том, что Седзиньпи не понимает ценности демократии.
Ну, пусть он объяснит тогда, как сейчас в Украине вступил закон буквально вчера в действие последним чтением.
он был принят о том, что запрещены все абсолютно оппозиционные партии украинские в стране.
Это образец демократии таким образом. Понятно, что вообще давно уже все эти 8 лет существует,
по сути дела, фашистское хунта, фашистский режим на территории Украины,
который и убивал своих соперников и оппозиционеров, мы помним Олеся Бузерну и Калашникова,
и прятал их в тюрьмах и запугивал всех остальных. До самих убийств оппозиционеров
уже оказывают пугающее воздействие на всех остальных.
То есть оппозиционерам там можно было быть легально только в качестве провокатора,
который что-то там выступает, говорит, а потом смотрят тех, кто собрался вокруг этого человека
и дальше, так сказать, их каким-то образом на них воздействуют, пугают или сажают в тюрьмы.
Больше ни каким другим способом это было быть невозможно.
То есть фашистский абсолютный режим точно такой же, как фашистские режимы в Латинской Америке в свое время устанавливались,
когда там стрессно, самосса были и так далее, когда вся Латинская Америка была левой и было национально освободительное движение американцам нужно было установить вот эти фашистские режимы.
Когда были всевозможные черные байгады, уничтожающие оппозицию, когда были тайные комнаты, пыточные комнаты и тюрьмы.
И когда эти режимы накачивались оружием, именно для того, чтобы подавлять, что называется,
вот эти национально-освободительные движения, здесь отличий нет никаким.
Поэтому говорить, но тогда Америка говорила, что Самоса там, это наш сукин сын был,
типа, он, конечно, сукин сын, но наш сукин сын.
Сейчас они не говорят, что Зеленский, конечно, сукин сын, но наш сукин сын и так далее.
Сейчас они лицемерно рассуждают про то, что это демократия, что это борьба за свободу,
хотя этой самой свободы и демократии даже близко никакой нет.
Ну, конечно, единственный из всех аналитиков,
которые тут сейчас только что выступали,
Итар сказал правду, никакое оружие не дойдет до поля боя,
если не дойдет, то никто не сможет им воспользоваться,
потому что на нем им нужно еще уметь воевать.
Поэтому сейчас Российская армия работает как шейодр такой,
не путать с бывшим канцелем Германии, а, знаете, бумагу, которую засовывают, и он её утилизует.
Вот точно так же он утилизует натовское оружие сейчас, российская армия, которая туда поступает.
Ну, пускай поступая, значит, тем больше будем утилизовать, а потом и, соответственно,
возьмём себе на вооружение, как это было уже на многих других базах, которые были...
Ну, вы знаете, от наших корреспондентов поступает же огромное количество сообщений
об использовании западных аналогов об вооружении на фронте.
То, что они не могут найти другого оружия,
и что там люди с этим оружием, понятно, потому что сама Америка, Украина,
оружие не производит, тем более такого уровня, как Джавили.
Ну производит, но советские многие аналог танки, они сами производили по крайней мере.
Да, это все.
А БМП они сами производили, бронне автомобиля тоже.
То есть тут недооценивать.
Сейчас даже имонтные.
Сейчас даже ремонтные какие-то заводы и то уничтожены, поэтому все в этом смысле идет нормально.
Я лишь о том, что действительно массированные удары по ЖД, станциям и подстанциям были нанесены,
тем не менее на фронте огромное количество этих джевелинов, НЛО, орудий контр-батарейной борьбы,
огромное количество западной связи и огромное количество западного вооружения,
То есть, партии или доходили до фронта, или продолжают доходить, пока мы не встречали сообщения об использовании западной тяжелой техники на фронте.
Надеемся, что эти составы все-таки успешно уничтожаются.
Прошу вас.
Да, хотелось бы так думать.
Я, в общем, мы долго говорили об этих поставках, что действительно нужно уничтожать железодорожные узлы.
Ну, вот сегодня, видимо, настало этому время, что сегодня именно такая ситуация.
Хотя, вот, на мой взгляд, надо уничтожать мосты, вот они, когда уходят, они отступают.
Вы видите, что они делают? Они уничтожают мосты, все равно они их уничтожат в любом случае.
Я вас вот, могу точно сказать, что отойдут они, они его уничтожат.
Мы не уничтожаем, а они уничтожают, потому что они прекрасно понимают, что это не их страна.
Они точно так же ушли только из любого, любой начерёный пункт, и сразу по нём начинается латак.
По мирным городам, там вообще полностью пытаются его уничтожить, потому что это не их люди.
Мы видели на примере Мариуполя, мы сейчас видим это на примере любого города, так происходит.
Что касается поставок, ну понятно же, электротягия не получится, но есть же ведь и просто тепловозы, которые точно так же могут перевозить.
Ну там, меньший состав, ну тоже большой, достаточно состав. Может быть мы их отслеживаем, мы уничтожаем, я у меня таких средней нет.
Но тем не менее, это так.
К чему это всё?
Вот смотрите, сейчас происходит нагнетание ещё на наших западных границах, ну, прежде всего, с Белоруссией, учение.
Причём учением полномасштабное, там, за действия практически все страны НАТО, десятки тысяч военнослужащих и так далее.
То есть приходится даже Белоруссии выдвигать на границе свои дополнительные контингентовые вооружения, потому что неизвестно, чем это учение может закончиться.
То есть, понимаете, речь идёт о провокациях.
Зачем они это делают?
Ну уж точно не для того, чтобы там от нас защищаться.
Никакой угрозы в этом нет, они прекрасно это понимают.
Но нагнетают ведь, нагнетают и нагнетают.
Поставками вооружений, различными, так сказать, посещениями их там,
на Украину разных высокопоставленных лиц.
Вооружениями.
Но наша служба внешней разведки обнародовала доклад о том, что Польша собирается взять под контроль западной части в краю.
И это не шутки, это развед данные.
Сомневался даже в этом.
Знаете, для чего это все делается?
Вот я понять не могу.
Вернее, точнее понять это я могу.
Но не хотелось бы этого понимать.
Мы прекрасно понимаем сегодня, что происходит на Украине.
Они бы в любом случае на нас напали.
Но уже все документы даже есть.
Чем Акрон звонил Путину?
Рассказать.
Я ей давайте гуманитарку какую-то.
Да ерунда это все.
Я почти уверен, что эти п**ки там уже сидят или арестованы даже.
Это постально французские генералы.
И они очень сильно боятся.
Возов стали вы имеете в виду?
Да, возов стали.
Скорее всего поэтому звонил.
Давайте.
Конечно.
Алексей Александрович, я извините, прервовался на секунду.
К нам экстренно на прямую связь вышел Андрей Руденко.
Андрей Руденко, наш военкор из Макеевки. Посмотрите, что за спиной у Андрея происходит, это нефтебаза.
Рассказывайте, что там произошло.
Евгений, здравствуйте. Это нефтебаза, где хранился бензин для заправочных станций, для их реализации.
Точнее, по всей Донецкой Народной Республики, вы видите за мной огонь.
Сюда прилетела, скорее всего, ракеты из РЗСО. Смерть, вы видите, в моих руках элементы поражающие.
Здесь полностью все посечено. Вы видите, заборы точно так же посечены цистерны.
Несколько часов уже сотрудники МЧС ДНР пытаются локализовать этот пожар,
но пока все-таки сложно это сделать, ведь здесь были тысячи тонн бензина.
Сейчас дым поднялся над всей территории города Макиявки, города Донецка,
плюс по-прежнему вооруженной силы Украины ведут обстрелы.
Прям сейчас в эту минуту наносится удар из БМ-21 Град, это тоже РСЗО по Есиноватой.
Плюс нанесен удар по текстильщику, там это город Донецк, текстильщик, микрорайон.
Там был нанесен удар с применением тоже РСЗО, но уже смерч, более серьезное РСЗО.
Там пострадала маршрутная такси, то есть микроавтобус, которым передвигались люди.
Уже известно о семи пострадавших на текстильщике и одном погибшем.
Здесь на базе уже точно известно, что погибло два человека и более пяти человек получили ранение.
Но пока еще идет обследование, потому что вы сами видите, насколько серьезный пожар.
И здесь, возможно, еще детонации, так как рядом находятся цистерны с топливом.
Пожарные подъезжают машина за машиной.
Вот посмотрите, еще один автомобиль подъезжает, здесь идет работа, конечно, героические люди и сотрудники МЧС.
Здесь ничего нельзя сказать о них, кроме как похвалу.
И сейчас они борются здесь с огнем. Евгений?
Андрей, что слышно по поводу, якобы, возможной попытки прорыва в ССУ обороны Донецка?
Жень, но это один из вариантов, который здесь рассматривает.
Конечно, для нас это плохой вариант, так как все-таки перед нами стоит более 100 тысяч человек.
И конечно, они могут попытаться войти в Донецк для того, чтобы закрепиться и держать оборону в высотках,
которые находятся на окраине Киевского района, на окраине Петровского района, и уже нам за шиворот кидать артиллерию.
Но здесь за этим очень пристально следят, развед данные получают из той стороны и по всей линии соприкосновения смотрят с экопторов, с беспилотных летательных аппаратов.
И соответственно, только будет такая прорыва, попытка прорыва, они будут встречены довольно-таки с серьезным огнем.
Спасибо большое, Андрей Руденко. Перетает с места взрывов и пожара на макеевской нефтебазе,
где, напомню, действительно располагаются цистерны с бензином.
Не из-за, Андрей об этом упомянул, военная техника не ездит на бензине,
использует дизельное топливо.
Поэтому ударили абсолютно точно по гражданской инфраструктуре,
Продолжается тушение огня. Давайте посмотрим, как это происходит.
Обычно, когда летит снаряд, хоть слышно, а тут не снаряд, а не было слышно. Ничего. Просто хлопок и все. Стекла полетели.
Продолжайте, Алексей Васильевич.
Да, ну это естественно. Они прежде всего и наносят удары по гражданским объектам.
Слушайте, уничтожено это было тысячи домов.
Том же Макеевки. Но они бьют зачем по домам.
Очевидно, точно так же, как это было и в Мариуполь.
Естественно, прикрываться гражданским населением.
Но это специфика и логика.
Я думаю, что даже самим украинцам, наверное, это не могло бы прийти в голову.
Их же научили.
Вот эти вот ребята, которые провокаторы, они же научили это дело.
Точно так же, как МИ-6 там работала и американцы.
Вот недавно рассекретили эти документы.
В 60-х годов стало известно, что МИ-6 причастно непосредственно к резне в Индонезии.
где они переворот сделали и уничтожили до трех миллионов человек.
И они это с гордостью даже заявляют.
То есть это не то, что они там, извините, ребят.
Не-не, они этим гордятся.
Так то же самое они делают сейчас на Украине.
То же самое.
И будут через 50 лет мы, может, узнаем об этом.
Что они будут с гордостью говорить, что мы там приняли участие.
Вот да, там не получилось до конца, но тем не менее,
мы вот там три миллиона уничтожили.
Я не удивлюсь этому делу.
Вот по биолабораториям.
Создна парламентская комиссия, которая, вы знаете, прекрасно расследует эти биолаборатории.
Вот мы сегодня, так сказать, будут направлены запросы.
Ну, может, на днях, даже до американских высокопоставленных начальников будем вызывать туда.
Там в ту жал нуланд и других.
Я думаю, они, конечно, не приедут.
Но вопрос другой.
Тогда мы вынесем то решение, которое будет и их характеризовать непосредственно.
А, возможно, и какое-то уголовное преследование будет.
Это не так все просто, как кажется.
Это серьезные вещи.
Вот он выступает на этом перепуталу, что там и страны, и имена, и все перепутал.
Наверное, с этим разговаривал Зеленский.
Мы говорили, вы шлите нам Джевелину.
Он говорит, вы ссылаем вам Джалиан Джелину, которая приезжала, кстати говоря, вот на эти праздники вольвов.
Вот правильно, она туда приезжала.
Пускай она посмотрит.
Чему довела позиция Соединенных Штатов?
Вот с этой точки зрения, пусть глянет.
Но ведь никто из них, им же все равно, что там на Дамбассе происходит.
И происходило все эти 8 лет. Сегодня у них происходит там.
Они говорят, а что это такое?
А нас зашел.
Там происходило, мы уничтожали до нескольких, но они же такие, а мы-то хорошие.
Да нет, ребят, вы не поняли. Вот они там говорят, мы будем воевать.
Да вы будете воевать до тех пор, пока война не придет к вам вот сюда, вот на порог.
А потом посмотрим.
Это все сейчас такие, а там вот что-то делается.
Ну ладно, мы тут до последнего украинца будем воевать.
Не так все просто.
Не так все просто, как и как им кажется.
Достаточно серьезные вещи.
И что касается, например,
Вот этих ребят, Украина — это что, проект?
Проект в том числе, как Олег правильно тоже заметил,
в том числе — это обогащение военно-промышленного комплекса Соединенных Штатов.
Ну ведь очевидно, сам он говорит, 3 тысячи мест, ну слушай, рабочий их мест, он хвастается этим,
что мы тут 3 тысячи мест, конгресс дойти денег, денег Украине, не Украине денег,
мы все прекрасно должны понимать, денег военно-промышленному комплексу,
Которые создают оружие и отправят его на Украину.
Копейки не получат.
Копейки, они все прекрасно понимают, что происходит.
Поэтому Европа побаивается и не знает, что делать сейчас.
Вроде ее Соединенные Штаты заставляют.
А они... Вот что Макрон тоже звонил?
Ну, слушайте, если он сам заявляет, что возможно введение продовольственных карточек во Франции.
Вдумайтесь, введение продовольственных карты чек, где-нибудь, а во Франции. Это вообще поразительная весть.
А канцлер этот Шольц чего завел? Вот цинизм этих ребят, он просто беспределен.
Он говорит, давайте мы сейчас вам оплатим за газ из тех денег, которые мы у вас арестовали.
Это что такое? То есть мы у вас украли? Давайте из этих денег мы вам заплатим.
Ну, Газпром Банк не пропустил это платёшь, но сам факт, то есть они так думают, для них это нормально.
Жадные, хитры.
Да какое хитрость?
Хитрее нас.
Да нет, это не хитрее нас.
Предприимчивые, прогматичные.
У нас в голову не придёт такое.
Просто мы так не мы.
Так и зря, что не придёт.
Доха, да, ну мы так и не придёт.
Понимаете, мы такие, мы выплачиваем свой внешний долг.
Правильно.
Из тех ресурсов, которые остались валютные, при этом мы боимся допустить дефолта по внешним долгам.
Хотя это никак по сути не отразится на ситуации в стране.
Но мы люди, которые верим в дальнейшие взаимоотношения с западным миром,
Раз мы платим по тем долгам, из тех денег, которые остались здесь, пожалуйста, берите из-за мороженых.
Из-за мороженых влахов.
Вот последние, конечно...
Замороженные деньги ничем не хуже, чем размороженные.
Последние санкции, которые они ввели, это, конечно, для нас просто удар там, ну, просто ниже пояса, я считаю.
В прямом смысле это слово.
В первую очередь они нам запретили голосовать на Евровидении, которое будет 10 мая.
Это страшное дело, но это еще можно пережить.
Но запрет ей парадов в России, это уже через чур.
Вот думайте за это.
Они правда запретили нам международную ассоциацию трансгендеров,
запретила нам ей парады в Российской Федерации.
А мы только-только наметили.
Даже не знаю, надо же рассказать на эту тему.
Чем ответим?
Чем ответим?
Ну, на самом деле, по всем фронтам, да, что касается выставки кошек, что касается отмены гейпорадов,
но есть, естественно, очень-очень серьезные рестрикции, которые отражаются на нашей экономике.
На днях мы о них тоже услышим.
Давайте вы сказали, что не все так просто.
Как мне кажется, достаточно просто.
Америка, в принципе, довольно откровенная страна.
Она открыто декларирует свою основную цель.
цель неоднократно уже, выказав претензии на нашу суверенитет, на нашу свободу,
на наше существование. Вот зам главы пентагона. Еще раз это здесь повторило. Давайте послушаем.
Больше часть неправомерного поведения России в последние десятилетия
было направлено на попытки разрушить политическое единство северо-атлантического
Союза с помощью кибератак. Информационных операций, попыток создать коррумпированные
отношения с некоторыми европейскими лидерами. Это ушло. У российского руководства есть намерение
попытаться вернуть Европу к эпохе сферы своего влияния, ко времени политики великих держав. Мы видим
подтверждение этому не только в требованиях России в отношении выбора Украины, но и ее
отношения к другим странам Европы. Цель правительства США применительно к России, а также к
европейской безопасности, суверенитету и территориальной целостности Украины. Заключается в том,
чтобы этот кризис для России завершил со стратегическим провалом, политическим провалом,
созданием единства в Европе в отношении российской агрессии и глобальной обеспокоенности по поводу
негативного влияния России на глобальные структуры, основанные на правилах международного порядка,
который защищает всех нас.
То есть Пентагон добивается стратегического провала России.
Мало того, сегодня в Колумнист Газета Таймс довольно известный бой.
Вообще колонку посвятил тому, что...
Нет, мы не скрываем, что Запад участвовал в диверсионных актах
в железной дороге в Белоруссии, да?
Надо поддерживать, значит, анти-лукашенских партизан с тем,
с тем, чтобы свергнуть власть в Беларуси, и это ударит по России. Не скрывая, совершенно, вообще, прямо открыто.
Что касается... Вот вы показали, кстати, совещание с министром обороны до России Шайгу,
и там мы видели, кстати, и мелькнул живой и здоровый генерал Герасимов.
Я просто...
Гадурый Иранин тяжело...
Тяжело, в изюм, если быть только ленивые украинские смени написали,
с отсылкой на фейкометчиков Авакова, о том, что нам все под азиумом ранен,
груз 300, спервомаем вас и так далее, но вот в очередной раз подтверждается, что
такое украинские СМИ, украинские политики и как им можно верить. Что касается поставок
по железным дорогам, вы знаете, ну да, действительно урон серьезный, мы видим и
сообщение украинских СМИ это подтверждают, но вот если верить лидеру ХДС, Германской
партии, да, мерц, то вчера он, ну опять-таки он сам
выложил в свите, что вот въехал на вагоние СВ, на
Украину, еду в сторону Киева, сегодня он в Киеве.
То есть, еще раз говорю, не знаю, пересаживался он
где-то на Украине или нет, но вчера он сообщал, что
едет спокойненько по Украине, так что, наверное, есть
еще ходы выхода и есть, где поставлять оружие, в
том числе, джавелины.
Когда Байден оговорился или не оговорился, там, значит,
заводе по поводу того, что цель поставлять джевелины в Россию, может быть он просто
в самом деле это и имел в виду, ведь факт ему наверняка известный, сколько джевелинов,
энлоев всевозможной техники, уже попало в руки российской армии, соответственно,
армиям ДНР ЛНР, и я подчеркиваю, это я уже у вас это говорил, но подчеркну еще раз,
это одна из самых табуированных тем в западных СМИ. Никто нигде старается вообще не упомянуть,
о том, что у ДНР и ЛНР уже есть масса всевозможных этих вооружений,
даже стингеры, вы помните, применялись в Мариуполе,
когда сбивали вертолеты туда посланы, но это просто запрещено говорить там у них.
И поэтому я еще раз говорю, на 9 мая я предлагаю в Луганске провести парад,
знаете, с демонстрацией этих захваченных образцов западной техники,
с тем, чтобы все-таки прорвать эту информационную блокаду,
привести, возможно, туда и каких-то западных журналистов,
с тем, чтобы показать вот кнутих морды в эти виды техники,
с тем, чтобы действительно на Западе поняли,
что чем больше они поставляют этих вооружений,
да, тем больше будет смертей,
в том числе смертей украинцев самих,
но тем не менее, тем больше этих вооружений будет у нас, на самом деле, у ДНР ЛНР.
Мы же знаем, что Российская армия передает эти вооружения, согласно распоряжению Верховного главнокомандующего, армиям Донецкой и Луганской народных республик.
При этом Борис Джонсон, выступая в Верховной Раде, тоже упомянул о том, как он классно поставляет все эти вооружения на Украину.
И произнес речь в стиле, видно с кого он списывал, он этого и не скрывает.
со своего кумира исторического Винстона Черчилля,
собственно, процитировав его знаменитую речь
«Их звездный час», которую Черчилль произнес в 1940 году,
и украинцы, видите, депутаты стоя, овациями, приветствовали Бориса,
как хорошо, как здорово он выступил,
но исторические параллели они явно просто не знают.
На самом-то деле Черчилль, все время пытаюсь сказать Джонсон,
все время их путаю, сейчас настолько он копирует своего кумира, в том числе и при страсти к алкоголю, да?
Так вот, Черчилль ведь выступал сразу после позорного бегства Британии из Дюнкерка.
Это его речь была о правдании за то, что они бежали оттуда.
И вот украинские депутаты Зеленские не в курсе, но из 23 страниц этой классической речи,
которые действительно во всех у них учебниках по истории цитируются и присутствуют.
22 страницы были посвящены действительно оправданию за то, что он бросил Францию,
за то, что он не помог Франции, не выполнил своих союзнических обязательств и так далее.
22 из 23 он оправдывался перед парламентом Британии за то, что кинул эту самую Францию на произвол судьбы.
Но, видите, украинские парламентарии совершенно не знают.
Так, кстати, Джонсон не зря упомянул то, что это фейк украинский, опять-таки,
потому что трактор там украинский похитил российский танк, да?
Почему он упомянул? Для него тема тракторов сейчас очень живая.
У него член партии, консервативный, попался в Верховном парламенте Британии,
значит, за просмотром пордон-порнографии.
Его вынужден сейчас уходить с поста своего с должности депутата, да?
А он оправдывается тем, что я на самом деле рекламу тракторов смотрел, пытался себе трактор купить, но вот, понимаете, попал не туда.
Так что, но при этом, главное, они аплодируют Борису, да?
И хоть бы кто-то из них спросил, вот в тот самый день вчера, когда Джонсон выступал перед Верховной Радой, в Британии газета Гарден подняла большой скандал.
Как британское же правительство блокирует завоз украинских беженцев.
Из 75 тысяч заявок по схеме дома для Украины, которые там правительство...
Бюрократия, да, развелестно.
Всего 15% удовлетворены.
Британское правительство делает всё для того, чтобы украинских беженцев не пустить. Почему?
Да потому что ведь задача поставлена умереть, бороться до последней капли крови, а они что-то прутся туда в Европу.
5,5 миллионов беженцев.
Зато в Дании для украинских беженцев
сделалось замечательное исключение в их российском законе.
Рассистском законе.
То есть там есть закон, который запрещает селить
в социальное жилье, подлежащее сносу
не западных, не европейских деятелей.
И вот для украинских беженцев сделали исключение.
Теперь они получили великую привилегию
иметь право в Дании, селиться в жилье для подлежащей осносу. Понимаете, вот это за что боролись?
Маленькую япляку можно? Я знаю, как Украине победить. У них же сейчас очень много оружий, особенно с Европы.
А Европа, особенно на то восточное, они же все свое оружие уже на Украину отвезли.
Так может, имеет смысл им пушки повернуть и всей армией взять просто и захватить Европу.
И войти в Евросоюз, захватить Европу, на всех украинцев хватит.
Там жестоко добра вообще прекрасна.
Поисъединить к себе Польшу и царствовать, пановать там.
Прекрасный план, замечательный, хороший будет.
Давайте, Звихилл, почитаем по поводу перспектива ошибок, в которой себя загоняет западная страна.
Беспецедентные санкции Запада, введенные США против
России, сравниваются экономическим оружием массового уничтожения,
которое в конечном итоге разрушит российскую экономику.
На самом деле санкции подобные обоюда острому мечу, они
причиняют боль России, но также влекут за собой издержки
для тех, кто их вводил.
Запад по сути попал ловушку.
Санкции и расширяющийся конфликт, помогая поднять
мировые цены на сырье энергоносителей, приводят
к увеличению доходов Москвы.
на значительное сокращение ее экспорта, а более высокие мировые цены, разжигая инфляцию,
означают политические проблемы дома для тех, кто стоит за санкциями.
Применяя весь спектр своего экономического оружия, Запад стремится вызвать у России шок
и трепет, как бы подчеркивая, что санкции – это форма войны, но подобного руженному конфликту,
как показывает торжение России на Украину, последствия санкции непредсказуемы часто
приводят к непредвиденным или нежелательным последствиям. Давление на крупную державу,
Особенно ту, которая обладает крупнейшим
мире арсеналом ядерного оружия с помощью
множества жестких санкций, черевота
опасностью, особенно с учетом того, что на
Украину поступает все более сложное и
тяжелое западное оружие. Давайте внесем
ясно, с исторические санкции работали
лучше против малых и уязвимых государств,
чем против крупных и могущественных, но
они редко вызывали свои временные
изменения. Нынешним западным санкциям
могут потребоваться годы, чтобы нанести
серьезный вред российской экономики.
На нынешнем этапе нашей специальной военной операции на первом плану все больше и больше
выходят поставки западного оружия на Украину. Они вообще-то ломают всю логику нашей спецоперации,
Ведь давайте рассудим просто.
Менобороны России каждый день сообщают о количестве уничтоженных танков, пушек, реактивных систем Западного огня.
Представьте себе, что мы сегодня уничтожили 10 украинских танков и 20 пушек.
И в этот же день, через со стороны Польши, Румынии, Шловакии,
на территории Украины заползают 20 танков и 40 пушек.
И, естественно, мы видим, почему сейчас именно сейчас, так называемая
жидорожная война или рельсовая война,
приобрела для нашей российской армии очень важное значение.
Мы видим, мы видим, что работа идет.
И это не только удар по жидорожим Львовским целям.
Это удары, вы мы видели и недавно по одному из хабов,
куда прибыла американская боевая техника Продадеса.
Можно приводить огромное количество примеров, что работа идет.
Но работы еще много.
Вот сейчас вы знаете, ставится вопрос о том,
что есть такой между Львовскую областью Закарпадской,
и есть такой бискицкий тоннель, по-моему, да.
Уже просчитаны его возможности пропускать эшелоны с боевой техникой.
Там, по некоторым данным, при самом большом напряжении в день
может проходить несколько десятков эшелонов, груженных в боевой технике.
Естественно, и сейчас для руководства операции стоит вопрос,
как, в общем-то, перекрыть эту артерию, через которую Украина начинает,
продолжает накачиваться оружием.
Да, мы видим, что уничтожаются подстанцы.
Главарь их угрозолезныцы каждый день плачет,
что обесточиваются перегоды,
что стоят составы с боевой техникой.
Ну что, как говорится, мы притормаживаем,
притормаживаем эти поставки,
но противник продолжает различные ухищрения.
Тем не менее, смотрите, какие ущрещения.
Например, маскаруются пассажирские вагоны, выгребаются туда, все вырывается,
из-за отталкивается боевая техника, идет пассажирский поезд под видом гражданского объекта,
который, в общем-то, мы обещали не бить по гражданскому объекту.
Смотрите, какая хитрость.
Мы не обещали, но мы не бьем.
Не бьем. Нет, мы просто разведка, когда устанавливали, что там поезд начинен,
отлично вооружение, там у нас вопросов нет.
Но вы смотрите, какой хитрость они вот сегодня, вот вчера прибегли.
Какая идея хитро-попая.
Значит, сегодня вы знаете, и Байден говорил руководство Америки,
что они озабочены поставками гуманитарных грузов на Украину.
Гуманитарных грузов на Украину.
Внимание, что, что планируют, что эти ребята ушлы хотят?
Они хотят загружать на большие грузовые суда боевую технику,
обкладывать их мешками с мукой и так далее, и переправлять в один из портов Украины.
Хорошо придумано, да? Неплохо. Попробуйте вы доказать, и попробуйте вы ударить по этому суду,
потому что будут говорить, что Россия уничтожает хлеб для бедной Украины.
Вторая хитрость. Зеленская Белговая, которая до последнего времени в месяц венгрей,
отказывалась участвовать в поставках оружия на Украину.
Приехали американские миссары, выломали руки Софии.
Она сказала, вы знаете, мы не будем поставлять, но мы будем только ремонтировать украинскую технику.
Ну что вы теперь представляете, что в Болгарской армии есть огромное количество еще советских вооружений.
Да, для вида они украинцы туда будут поставлять и БМП, и танки.
Такого же точно, типа как есть у Болгарии.
Естественно, быстренько, под видом отремонтированы болгарской техники,
это техника по морю, они намереваются поставлять обратно на Украину.
Я просто не могу себе представить капитана дизельной подводной лодки Черноморского флота,
который будет перескоп, видеть такой корабль, который будет плыть к берегам Украины.
И будет очень большой соблазн все-таки покончить с этой целью.
Ну, наконец, еще бы я хотел о чем сказать.
Вот мы сейчас видели этот рекламный фильм.
Вот вот вы видите, вот видите, вот Завелина,
который расфаливает Байден и вся западная пресса.
Но надо слушать иногда и честных американских специалистов
специалистов по поводу этих джевелинам.
Они часто говорят, что это оружие невероятно капризные.
Я назову некоторые слабости, чтобы они знали, что они все так хорошо, как и в самом деле.
Во-первых, в боеголовка джевелина требует специальной подготовки.
Очень тонкой подготовки, которую в полевых условиях
на и слабо подготовленные специалисты не обладают.
Это раз.
Во-вторых, джевелин капризный, то потому, если будет идти дождь,
Или будет туман?
Извините, никакой пользы от этого джевеля не будет.
Там просто оператор не сможет установить прицель...
Пуштенов дождь, если мы верим. Индепенденты русские не воюют.
Да.
Не любят русские воевать в дождь.
Да, внимание, но есть еще последнее.
Конечно, пусть не будет не дождя, пусть не будет ни томана, ни снега.
Очень золотые головы нашей оборотки давно уже придумали средство.
Элементарное, простейшее средство для того, чтобы джавелин сошел суба и не увиделись.
У нас есть так называемое аэрозольное оружие.
Танк пускает определенное облако с определенным, так сказать, материалом.
И джавелин становится просто железякой на поле боя, которую нельзя использовать.
Ну и еще. Да, печально смотреть, конечно, на то, что горит нефтебаза в Макеевке.
Конечно, это реалии войны.
Противник, конечно, бьет по экономическим объектам,
чтобы усложнить жизнь Донецкой или Луганской народной республики.
Таковы реалии, но они же и нас заставляют задаваться вопросом.
Уже же время пошло на третий месяц военной операции, а мы каждый день слышим, что снаряды нацистов достают Идодонецкое, достают Домокеевки и встают вопрос, когда же это прекратится.
Сначала мы будем говорить о Донецке.
Дорогие друзья, что уже пришло время ответить народу, что надо заканчивать с этой 19-й ракетной бригадой Украины,
которая там прячется, как крыса прячется, под лесами прячется под кроматорском.
Ну и конечно, конечно, надо отвечать на вопрос, почему Украина все более чаще переносит удары на территорию наших прифронтовых областей.
Ясно, что они должны жить при фронтовой жизни, но я просто хочу сказать, что выводы уже сделаны.
Да, мы не скрывали того, что мы слишком увлеклись операцией на территории Украины
и забыли, что надо прикрывать объекты и стратегические важные объекты на территории Российской Федерации.
И сейчас, насколько мне известно, и уплотняется и система противовоздушной обороны
и переносятся районы прикрытия этих областей средствами ПВО, дай Бог, чтобы оно было так и дальше.
Тогда нам люди реже будут задавать вопросы, почему же вы вас не прикрыли.
Урсолов Андреяна рассказала про санкции, которые будут вот-вот видены уже в шестой пакет.
Давайте послушаем президенту ЕС.
Путин должен заплатить высокую цену за его жестокую агрессию.
Будущее нашего Европейского Союза также пишется на Украине.
Сегодня мы предоставляем наш шестой пакет санкций.
Мы наконец отключаем Сбербанка системы SWIFT.
Сбербанк — крупнейший российский банк.
На него приходится около 37% всего банковского сектора.
Мы также отключаем от системы SWIFT два других крупных российских банка.
Мы наносим удар по тем банкам, которые критически важны для поддержания системы
и возможности Путина нести разрушение.
Нефть, когда лидеры встретились с Версаля,
они согласились избавиться от нашей зависимости
от российских углеводородов.
Как вы знаете, в последнем пакете санкции мы начались угля.
Сегодня мы рассматриваем нашу зависимость от российской нефти.
И давайте на частоту это будет нелегко,
потому что некоторые государства члены
очень сильно зависят от российской нефти.
Но мы просто должны это сделать.
Так что сегодня мы предлагаем вести запрет на импорт
всей российской нефти в Европе.
Будет полнейший запрет на импорт российской нефти,
поставляемой по морю и по газопроводам необработанную и обработанную.
Мы удостоверимся в том, что мы избавимся от российской нефти надлежащим образом.
Мы будем постепенно избавляться от российских поставок нефти в течение полугода
и концу года от продуктов ее переработки.
Таким образом, мы максимально усилим давления на Россию и минимизируем.
И это важно. Сопутствующий ущерб для нас и наших партнеров по всему миру.
Потому что, чтобы помочь Украине, мы должны удостовериться в том, что наша экономика остается эсменной.
Все, конечно, интересные решения по поводу свифта из Бербанка,
потому что более 20% владельцев из Бербанка акции — это не резиденты.
То есть она лишит свифта своих сограждан в том числе, европейцев, американских и так далее.
Едвале от этого пострадает сильно, я имею в виду, конечно, пострадает, но тем не менее, крупнейший розничный банк в России, я подчеркиваю, розничный, да, это розница, но здесь у нас, то, конечно, от этого са-вифта ограничения не так будет больно, как урсула бы хотела, да, вы хотели добавить.
Я упустил реприкус, извините, пожалуйста.
Там кто-то фастался, что сейчас называют украинских детей именем «Джавелин», да?
А давайте послушаем, как интересно.
Сейчас добавите, да.
Малышов всего три недели, а он уже настоящая знаменитость.
О нем многие слышали не только на Украине, но и за границей, и за двойного необычного имени.
Будет представляться, как Ян, но будет дополнительное имя Джевелин.
Родители решили так назвать сына, потому что патриотично.
И сначала войны у всех на слуху. Джевелин — это мощное оружие, которое шелушит
расшистскую технику. Словно семечки. Анастасия и Игорь уверены,
имя станет для мальчика-талисманом.
Кто-то говорит, что Джевелин — это средство убийства,
но для нашей страны это защита, и для нас это защита.
Старший братец Артемка в восторге.
Продители Яна Джевелина мечтают увидеть ребенка с похожим нетипичным именем.
Причь про девочку Джевелину. Что такая есть, писали даже на социальной странице
Министерства юстиции. А вот плакат посреди Львова на ворожденную красотку держит на
руках ее мать Людмила. Но потом женщина пояснила, доченька на самом деле Ника.
Джевелина – это всего лишь шутка. Но это будет хорошая история на память Ники.
Родители Жияна Джевелина с сыном не нарадуются. Уверены, вырастет настоящим казаком.
Казак, Джевелин. Но есть же и другая информация, что в некоторых странах мира
детям дают очень популярные другие имена. Сармат, эскандер, поседон, церкон.
Мы их не будем.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Срочные новости.
Минобороны только что опубликовали кадры пуска
«Акрылата» «Кракет-калибра» с подводной лодкой
Черноморского флота, высокоточное оружие.
Нанесло удар по наземной инфраструктуре
вооруженных сил Украины.
Давайте посмотрим.
Среди законных целей для наших калибров
и транспортные средства НАТО
с оружием и боеприпасами для ВСУ.
Об этом сегодня напомнил западу министра
Барона Шайгу.
прибыл на территорию Украины будет уничтожаться, заявил Шайгу на селекторном совещании.
Также отметил, что российская армия во время спецоперации вместе с подразделениями
ЛНР и ДНР расширяет контроль на территориями двух республик.
Украинские же военные продолжают обстреливать мирных жителей Донбасса.
ВСУ нанесли удар из РСЗУ Ураган по рейсовому пассажирскому автобусу.
От кассетных боеприпасов пострадали как минимум 7 человек.
То есть, украинские националисты раз за разом подтверждают необходимость демилитаризации.
Давайте посмотрим, как развивается наша спецоперация по защите Донбасс.
Всего каких-то 15 минут на машине от центра Донецка, и вот она уже передавая.
Между собой наши бойцы это направление называют Донецкие ворота.
У них там две бригады, правый сектор, спецназ, а ты с Весерами вот такие же ребята здесь, а вы их держите уже, это как?
Ну как? Сдержим, потому что мы за Родину воюем, за наших тяжелых детей.
По данным разведке, на этом направлении противник сейчас активно стягивает силы к переднему краю, прощупывает оборону, делая вылазки небольшими диверсионными губками.
Периодически противника пытаются прорваться на этом носе.
Вот сейчас обнаружили, противника ведет он разведку боя, но обнаруженный накрывает и сейчас огнем из дешека крупнокалиберного пулемета.
Вот пулеметчик работает видом.
Оказавшись под огнем, дивизионная группа противника отступает, отходит в укрытие, но ее успевают засечься в воздух и теперь наши бойцы точно знают, куда наносить удар.
Станковые противотанковые гранатометы или, как его здесь называют, сапок,
отлично подходят для уничтожения вражеских укреплений.
Быстрее!
После того, как отработали наши бойцы по противнику, нужно спуститься в подвал,
потому что могли выявить эту огневую точку.
Возможно, ответка пойдет, нужно сейчас уйти.
Наш отход с позицией прикрывает БТР,
отрабатывая своей 30-миллиметровой пушкой по сектору, где был замечен противник.
Украинские пропагандисты сообщили, что Финляндия якобы перебрасывает границы с России военную технику в Хельсинге,
где сейчас активно обсуждают возможное вступление страны в НАТО и информацию о проверке.
На Западе Финляндии сейчас проходят крупные учения РУ-22,
в них участвуют военные из Финляндии, Британии, Латвии, США и Эстонии.
Парламент последний сегодня рассмотрит предложение правительства в отзыве
Подписи поддоговораны о сухопутной морской границах 14-го года, границах с нами.
То есть, Сталин решил под шумок предъявить нам территориальные претензии,
претендуют на Печерский район, Псковской области и пригород Нарвы.
Воспользоваться конфликтом России и Украины вздумала и Варшава,
об народу он приказ, команда еще вооруженными силами Польши.
Ярослав Мико дает поручение бригадному генералу Жи Гожу Гродзинскому
и взять под контроль объекты критической инфраструктуры
и волевовской и волынской областях.
То есть дуда готовится воткнуть нож в спину своему другу, бывшему Зеленскому.
В польском журнале «Доржешру»
украинцам и вовсе объясняют, что им надо бы вернуться в состав Польши.
На обложке издания «Заголовок Союз с Казаками»
упущенная возможность Польши.
Изображены украинский Казак
казак и польский крылатый гусар против кого они заключают союз догадаться не сложно киев обвиняет
планах забрать часть украинской территории венгрю якобы буда пешт заранее знал о том что
россии начнет спецспирацию готовился воспользоваться ситуацией секретарь с nbo мячик данилов теперь
и перегражает венгарам последствиями.
Что касается ситуации, когда нас репрекутната, вы знаете, там есть принцип консенсуса.
Большому сожалению, в последнее время не все страны отвечают демократическим принципам развития этого института.
Например, та же венгрия, которая открыто заявляет о своём сотрудничестве с Российской Федерацией.
Более того, она была предупреждена Путиным заранее о том, что будет нападение на нашу страну.
Вы видели ее позицию? Она почему-то считала, что она сможет забрать часть своей территории.
Этого не будет никогда. Победа будет за нами.
А эта страна, которая так себя вела, увидим еще, какие последствия будут по итогам этой войны для этой страны.
Данилов также заявил, что мир договор с Россией невозможно.
Брезвал готовится к долгой войне.
советник Зеленского ареста,
ведь требует от России капитуляции.
Сам украинский президент мечтает
о репарациях и требует отдать им украин.
Не дождется, конечно,
а войны до последнего украинца
желает и Байден.
Он посетил военный завод
в городе Трои, Валабаме.
Облагодарил его сотрудников,
что они вооружают Киев.
Правда, опять потерялся во времени
пространства и заявил,
что США добились,
чтобы у России были джавелины
и другое оружие для укрепления своей обороны.
Но тут с Байденом даже не поспоришь.
Трофейные джевелины теперь не только у армии России,
но и у военных народных республик Донбасс.
Я работаю в локхит Мартин уже 25 лет.
Я работала над несколькими программами, включая джевелины.
Я потрогала каждый из 50 тысяч ракет джевелин,
которые собирали в городе Трой.
Старейший сотрудник ракетного завода Волобами,
Линда Грифит приветствует президент США Байдена.
Американский лидер снова путает страны и националисты.
«Линда сказала, что она лично трогала каждый из 50 тысяч
Джавелина в собранных на этом заводе за 20 лет.
Я боюсь жать вашу руку, у меня может ударить тогом».
И всего несколько дней назад Уолстрий Джорнал процитировал
слова молодого венгерского бойца, я цитирую, «без
Жавелинов было бы очень трудно остановить продвигающегося
вперед врага.
В американском трое Байден предельно откровенен,
требует от конгресса срочно утвердить помощь киеву
на 33 миллиарда долларов.
Обещает, что производство оружия для режима Зеленского
поможет побороть американскую безработицу.
«Быть арсеналом демократии также означает хорошо
оплачиваемую работу для американских рабочих Волобами и Штатах по всей Америке,
где производятся и собираются военные оборудования. 265 человек здесь на этом заводе работают непосредственно
над программой «Джевелин». В общей сложности Локхит Мартин создала Волобами почти три тысячи рабочих мест.
Вооруженные силы, Соединённых Штатов Америки и впредь будут оставаться самой вооружённой и боеспособной боевой силой в мировой истории.
Синатор от республиканцев Кинзенгер внес в конгресс законопроект, который предусматривает
ввод американского военного контингента в ответ на сценарий с использованием химического,
биологического или ядерного оружия. Если Владимир Путин захочет эскалацию на Западе,
он это сделает. Для него это очень просто пойти на этот шаг. И я думаю, сейчас мы правильно
делаем с ленд-лизом, но также мы должны совершенно четко осознавать, что и перед
Второй мировой никто не хотел быть вовлечённым в войну,
но мы должны быть к этому готовы.
Не участвуя в войне армейским сапогом, на Украине становится всё больше американских наёмников.
Политико рассказывает, что на Украине незаконно воюет группировка Task Force Yankee.
190-человека-лидер, бывший полицейский из Чикаго, Харрисон Джозефовец.
Считается, что неопределённое число других американцев,
с которых имеют военное прошлое, находятся в стране сражаясь с российскими войсками вместе с украинцами и добровольцами из других стран,
даже несмотря на то, что силы США не принимают непосредственного участия боевых действий.
Я дал интервью гражданина Украины.
Да.
Вот он я.
В России нас называют солдатами, которые сражаются за деньги.
За деньги, то есть наемниками.
Наемниками, мы наемники.
И за каждую голову такого наемника, они предлагают 20 тысяч долларов. Это захватывающе.
Ты хочешь заработать 20 тысяч долларов?
Приди и возьми нас. Приди и возьми нас.
Посмотрим, получится у тебя или нет. Увидимся в Вольгале, чуваки.
О, чёрт, ***!
Мик, ты в порядке?
В порядке? Окей.
Хорошенько попали под обстрел, да?
Ну что, у нас в батальоне пополнение, а в батальоне праздства
едва японцы.
А это еще два американских наемника, оба бывшие военнослужащие
армии США воевали в составе расчета Джевелин.
Теперь публикуют видео из машины скорой помощи.
Примьер Великобритании Джонсон, национальный украинский
герой, лучший друг режима, обращается к Верховной
Раде.
Раньше просит воевать до последнего украинца, на этот раз пенсионеры, вселенные и мирных жителей.
В депутаты аплодируют стоя два раза речь Джонсона, прерывая даваться.
Ваши селяни на тракторе захватывали российские танки.
Ваши пенсионеры выходили на дорогу и прямо в глаза говорили акупантам непарламентские слова.
Украинский посол в Британии при Стайке утверждает, что русских
надо победить на поле боя.
Переговоры Киеву уже не нужны.
Как для вас бы выглядел успех принять то, что уже Россия
осуществила или ее полный уход?
Мы рассматривали этот сценарий, когда была возможность
вести с ними переговоры.
То есть нейтралитет как политический фактор, а также многие другие варианты.
Теперь эти переговоры застопорились по непонятным причинам после зверств в буче.
Многие украинцы также представить себе не могут, как можно сидеть за столом переговоров с этими людьми.
Рассудительные политики скажут, что нам на самом деле нужно сесть за этот стол,
потому что все войны заканчиваются какими-то переговорами.
Но честно говоря, многие украинцы считают, что мы должны победить их физически, на поле боя.
И только так мы можем это закончить.
Секретарь СНБО Данилов, уроженец Луганска, в 90-х бандит по кличке мячик,
говорит по той же методичке, «Киев договариваться не собирается».
С Россией мы можем подписать только её капитуляцию.
Чем быстрее они это сделают, тем больше будет польза для их страны.
То, что касается ситуации, связанной непосредственно с гарантиями безопасности для нашей страны,
Я лично, как гражданин Украины, патриот, могу поставить наше
сознательное общество на первое место.
Наши военные, все, кто привлечен к сектору безопасности,
на второе место, и третье место — это наше оружие.
Вот это наши гораницы.
Зеленский живет фантазиями о репарациях.
По расчетам Зея ему нужны 600 миллиардов долларов.
Российские войска продолжают уничтожать военные объекты
на территории Украины.
Сегодня вывели из строя тяговые подстанции переменного и постоянного тока в Альвовской и других западных областях.
Удары осложнее от поставки Киеву, западных вооружений.
Вот, посмотри. По железной дороге.
Вон ещё одна летит.
Если смотреть на всю эту огромную помощь Украине за последнюю неделю,
Во-первых, чтобы вы об этом думаете, ну и во-вторых, сыграет ли она какую-то роль?
Нет никаких сомнений, что это слишком мало и уже слишком поздно,
чтобы вооружить Украину в тех объёмах, которые необходимы для того,
чтобы издержать российскую военную грозу, не говоря уже о победе над русскими.
Это время прошло ещё до того, как русские атаковали.
С абсолютной уверенностью могу утверждать, что даже если помощь доберётся до более боя,
боя, она даст нулевой результат, и Байтон прекрасно это знает, его генералы это знают.
Скорее всего, вся эта помощь будет уничтожена еще до попадания на поле боя, а то, что сумеет попасть,
сыграет только во вред. Просить своих солдат, использовать незакомое оружие в бою – это
смертельный приговор, это суровая реальность. Русские побеждают, и они победят, и нет буквально
Ничего, чтобы в СССР США или Европа могли сделать, чтобы это предотвратить.
Жаль, что голос разума на Западе чуть ли не единственный в виде этого отставного военного. Прошу вас.
Ну, мы давно знали о том, что коллективный Запад ведет против нас войну, но, конечно, вот последние дни риторика стала просто абсолютно воинственной,
абсолютно милитаристской и действия соответствующей.
О чем это свидетельствует, на мой взгляд?
Это свидетельство о том, что первоначальный план провалился, ведь каков был первоначальный план?
Украину надо было накачивать в основном оружием для партизанской войны,
надо было дать Украине проиграть и потом превратить ее в некую зону нестабильности.
А сейчас война до победного конца, накачка оружием, самым современным, самым мощным,
передоз войны на территорию России и так далее, там подобное. Почему?
Эта военная боевая операция, которая происходит на Украине,
она при всей ее важности, значимости, трагичности вспомогательная
для той войны, которой ведут США и Великобритания.
В основном они ведут войну на экономическом Пронте.
И здесь у них произошел провал.
Они предполагали, что от первого экономического удара
рухнет финансовая система России, возникнет товарный голод,
и дальше они уже на фоне партизанской войны на Украине
займутся разложением, распадом России.
Этого не получилось.
Вот они сейчас вводят санкции, но они не могут не понимать,
что эти санкции могут дать какой-то эффект на очень короткой перспективе.
Долгосрочно, и они это понимают, они объективно сработают на экономику России.
Говорят, мы, например, успешно применяли санкции против арабов и против Ирана.
Извините, но и арабы и Иран, при всем уважении к этим странам, не являются самодостаточными по ресурсам.
И поэтому там проходят истории типа нефть в обмен на продовольствие, бушель за баррель и т.д.
Россия, страна по ресурсам абсолютно самодостаточны.
Что это означает? Это означает, что в долгосрочной перспективе, объявленной против нас санкции,
не могут не вызвать внутри России рост реального, промышленного производства.
Тем более, что они же сами сделали то, о чем мы пытались сделать в десятилетии, у нас не получалось.
Прекратили вывоз капитала из России. Они сами пресекли эту практику.
Следовательно, остающийся в России капитал не может быть направлен никуда, кроме как на развитие
отечественного производства. Поэтому они понимают, что эффект от этих санкций будет
краткосрочным. Да, нас ждут несколько месяцев тяжелый, мучительный по час перестройки нашей
экономики, но потом начнется объективный рост. И поэтому для того, чтобы осложнить нам жизни,
Они пытаются сломать нас на военном поле, поэтому они уже открыто ввязались практически в войну с Россией, поэтому они интенсифицируют войну на Украине.
Второй очень важный момент, мне очень понравилась реплика Байдена про создание рабочих мест в военном промышленном комплексе США.
— 3000.
— Да, второе, что они сейчас хорошо понимают.
Соединенные Штаты Америки и Великобритании – это экономика финансового капитала,
которая вступила в войну с экономикой ресурсов и труда с Россией и Китаем,
там, где есть реальные ресурсы и реальное производство. Финансовый капитал может
победить тоже только на короткой дистанции, потому что дальше он начнет захлебываться в
в отсутствии ресурсов и в отсутствии выпущенной продукции.
Следовательно, они должны перестраиваться и сами на ходу.
И они это делают.
Что они должны сделать?
И они уже это совершают.
Сократить численность своего среднего класса,
который с точки зрения реальной экономики в значительной
мире паразитарен.
Да?
И поэтому все эти ограничения, давайте закроем вот это,
давайте меньше пользоваться электричеством и так далее
там подобное.
И начать возрождать имя же уничтоженное на своей
территории реальное производство. Помним, вот Детройт-город, Призрак и так далее и тому подобное.
Лучше всего начать его возрождать, конечно, с военно-промышленного комплекса, потому что
военно-промышленный комплекс обеспечивается государственными заказами, ему не нужно бороться
за рынок, вот здесь можно создавать рабочие места. Одним словом, мы видим, что они подготовились
к долгой упорной войне с нами, они поняли, что блиц-крик в отношении России не прошел
значит сейчас они переходят к стадии затяжной войны и именно на это настраивают
украину и вот последние заявления украинских руководителей показывают что они
практически являются ну вот 100 процентными марионетками США у нас иногда возникает
иллюзия что они какие-то свои интересы отставят да еще подобного им поставлена задача была
поставлена задача на каком-то этапе начните мирные переговора там посмотрим сейчас эту
задачу сняли, никаких мирных переговоров, война до победного конца, все умремно будем воевать.
Даже нападки на западных лидеров, ведь они делают очень избирательно. Они нападают на
венгрию. Это фактически Соединенные Шатая Америки не могут позволить себе в той столь грубой форме
окрик, но их собака может налать на венгрию. Точно так же, как нападки на шольца. Ведь извините меня,
Когда украинский посол выступает с оскорблением в адрес Шольца, это же националистическое оскорбление.
Он же назвал Шольца колбасником. Называть немца колбасником — это как француза, назвать ли гушатником.
Это националистическое, по сути, дело оскорбление.
В принципе, если Германия, уважающие себя государства, они должны были сказать господину Данилову.
Двадцать четыре часа Чимодан в Акзал-Киев.
Мельнику, да, мельнику прошла.
Значит, Чимодан в Акзал-Киев.
Германия как-то выражает недовольство, но пока молчит.
Потому что, возможно, понимают, чей это на самом деле окрик.
Это окрик Соединенных Штатов Америки.
То и части их союзников, которые колеблются,
которые, конечно, на вот это не подписывались.
Они подписывались на первый вариант, когда там какая-то там партизанская война на Украине и мы участвуем в каких-то санкциях, российская экономика быстро падает и мы начинаем все это делить.
Этого не получилось, нужна долгосрочная война, нужны жертвы, нужно сжигать в экономической войне собственный средний класс, который голосует, между прочим.
Вот это уже очень сложно, поэтому чем дальше, чем упорнее будет борьба, тем больше будут намечаться определенные черты раскола внутри самих западных стран.
Вот как раз об этом только что заявила Еврокомиссия, ЕС предложила исключение из санкции против России по нефти для стран, сильно зависящих от нее, заявил представитель Еврокомиссии.
Интересный вариант, мы понимаем, что он во многом жульнический, потому что те страны, которые исключаты из-под санкции, будут поставлять не всем остальным, как это делось уже многократно.
Но вы сказали про Окрики совершенно справедливо, но вы знаете, действуют на Германию Окрики.
Посмотрите на кого, на что стал похож Шольц, вот это его последняя речь.
Это же невероятно жесты, мимика, даже не понимая немецкого, проявляются самые чудовищные аналогии.
Давайте посмотрим.
Если уж мы вынуждены тратить все больше денег на оборону и безопасность из-за агрессивных действий России,
то тем более мы не должны бросать на полпути все наши усилия по созданию более справедливого и солидарного общества в нашей стране.
поддерживать Украину, деньгами гуманитарной помощи. При этом также необходимо внести
ясность. Как и многие другие европейские страны, мы будем поддерживать украинцев
поставками оружия, чтобы они смогли себя защитить. Сделать это сейчас просто необходимо.
Я уважаю любое проявление пацифизма, но любой украинец посчитает цинизмом. Если ему сказать,
что защищать Украину от путинской агрессии ему придется без оружия в руках. Подобные заявления
больше недопустимы. Прогнули, прогнули Олафа, прошу вас. Ну прогнули не только в риторике, но и в жестах.
Вот совершенно справедливо вы говорите, что, собственно говоря, его сегодняшние вот эти вот
жесты прямо напоминают о выступлении Адольфа Гитлера. Вот кстати, если посмотреть на микрофон,
там еще даже что-то похожее на Руну СС.
То есть совсем зловеще все это выглядит.
Я даже порекомендовал бы взять небольшой фрагмент выступления у Лафошольца,
соединить с выступлением тогдашнего немецкого канцлера.
Я думаю, что параллели будут еще более печальными и зловещими.
И в этой парадигме выступления, абсолютно хамские выступления
украинского посла в Германии, просто сходит ему срок.
сказал, что он использовал некорректные выражения. Называл колбасником...
Не в первый раз. Он не колбасником назвал, он его самой колбасой назвал.
Обижен колбасом.
То есть это, ну вообще, в Питумате, мне кажется, невозможные.
В любой другой ситуации его бы немедленно попросили покинуть территорию Германии.
Но сейчас, с точки зрения и немецкого, европейского и американского эстеблишмента,
это будет поддержка России и жест против Украины.
Поэтому пока у украинского посла в Германии есть возможность вообще молотить любую чепуху, с ним ничего не произойдет.
Но я предлагаю послушать еще другую часть того, что говорит тот же самый посол Украины в Германии.
И, к сожалению, это говорить не только он.
Вот то интервью, которое я сейчас показывалась и цитировалась, он там сказал такую вещь, от которой хочется вздрогнуть.
Россия, по мнению этого самого посла Мельника, Украина, в Германии, в одном шаге от применения ядерного оружия.
То есть каждый раз, когда они дают интервью, они подчеркивают именно это.
Каждый раз, когда это говорят некоторые европейские политики, они тоже это подчеркивают.
При этом Соединенные Штаты дают всегда другую трактовку.
Мы предлагаем мне говорить и так часто не использовать ядерное оружие и слова возможного применения,
для того, чтобы не было такой напряженности.
И одна сторона говорит это, а с другой стороны
все время повторяют этот тезис.
А чем идет речь?
Об этом хорошо сказал Оливерстон.
Но есть все основания полагать, что речь идет
о подготовке какой-то масштабной провокации.
С возможным применением американцами ядерного оружия
и естественным возложением вины
за это возможное применение на Россию.
Мы видели многократно, как работает эта информационная машина, что-то происходит и в первые секунды, даже если не минуты, все, виноваты конкретно России, конкретные руководители нашей страны и дальше просто крик.
Просто крик, как в российской русской поговорке, кто кричит громче всех, держи вор, а сам вор.
Поэтому мне кажется, что вот это нужно внимательно вылавливать и все время давать информационный отпор.
Россия не имеет таких планов, Россия не собирается.
Почему на основании чего вы это говорите?
Есть у вас хоть что-то, кроме ваших хотелок и желание нагнетать напряженность, а возможно организовать провокацию.
Вот это первое, что хотелось бы сказать.
Еще есть очень интересный момент с поведением Финляндии.
И мне кажется, он дает нам возможность сделать такую небольшую исторический философскую аналогию.
Финляндия имеет 1300 километров с Россией.
Сейчас есть все основания полагать, что ФИНЫ все-таки начнут процесс вступления в НАТО.
И что НАТО очень с пониманием отнесется к желанию Финляндии туда вступить.
Вопрос, а был ли возможным вступление в Финляндии еще совсем недавно ответ?
Нет, потому что после окончания Второй мировой войны
Советский Союз позаботился созданием буферного пояса
и государств, которые были прямо союзниками Советского Союза и нейтральными.
Ну вот, сейчас мы много говорим о проблемах с Польшей,
которая сносит памятники, занимается прямой русофобией,
собирается вроде откусить себе кусочек Украины, ведет себя недружественно.
Но это прямой союзник Советского Союза в варшавском договоре.
Сам договор был варшавский.
Это же говорить не только о наших возможностях, но и о нашем уважении.
Где был подписан договор о создании НАТО в Вышингтоне?
Всем сказали, все прилетели, все подписали.
Как действовал Советский Союз?
Не в Москве подписывали и создавали.
И договор был не московский, варшавский с уважением.
Вы поляки, у вас гонор, у вас исторические...
— Амбиции. — Амбиции, да.
Пожалуйста, вот вам договор варшавский.
Кто уничтожил варшавский договор?
Сами руководители Советского Союза, конкретно Горбачев.
Касаемо Финляндии, в 1948 году был заключен договор о дружбе и взаимопомощи с Финляндии.
Если в двух предложениях пересказать его смысл, он звучит так.
И Финляндии, Советский Союз брали на себе обязательства защищать территорию Финляндии.
И если на нее напали, и если через ее территорию идет угроза Советскому Союзу.
То есть абсолютно нейтральный государственный.
Там еще очень хорошая фраза в этом договоре была.
от Германии и ее возможных союзников, как в этой ситуации можно вступать НАТО.
Германия и ее союзники. Это и есть, собственно говоря, НАТО.
Этот договор был заключен в 1948 году, несколько раз продлевался.
Последний раз его продлили в 1983 году, на 20 лет.
В 1992 году при уничтожении Советского Союза, самой элитой Советского Союза,
договор прекратил свое существование.
То есть всё, что мы имеем сегодня, является непосредственным последствием преступных, предательских,
ещё даже сложно оценить каких действий того советского руководства.
Да, собственно говоря, всё, что происходит на территории Украины, это же прямое следствие уничтожения,
предательского уничтожения Советского Союза.
Поэтому, подводя итог, любые действия в дипломатии в военной сфере всегда имеют отдалённые последствия.
Если вы сегодня не видите их, это не значит, что ваши
дети и внуки не увидят.
Поэтому пора раз и навсегда избавиться от иллюзий.
Не существует доброго общечеловечества, которое думает как бы всех накормить
и как бы все жили хорошо.
Есть жесткая мировая конкуренция, которая производится экономически,
военным путем, с помощью идеологии.
И вот это должно быть написано в наших учебниках, чтобы новые
поколения лидеров России, которые неизбежно придут к управлению страной, никогда не могли быть
такими предателями и дураками, как Горбачев и Ельцин. Талеко идущие выводы и голубокамысленно,
конечно, исторически. Давайте принесемся в Берлин Михаил Антонович, наш шеф-корреспондент в
Европе на прямой связи. Здравствуйте. Михаил Фондрияевин анонсировал новую пакет санкции,
только что есть нам, о чем с вами поговорить, и тут немцы еще сокрушаются по поводу того,
что санкции задели любимый немецкий продукт пива. Давайте посмотрим, что об этом говорит немецкая пресса, и поговорим.
Надвигается очередное ценовое ненастие. До конца года в Германии подорожает даже пиво.
До 30 процентов. Увеличение затрат переходит все границы. Цены элементарно взмыли в небо.
С подобным мы еще никогда не сталкивались, пожаловался генеральный директор Немецкого Союза певоваров, Хольгер Айхелли.
По его словам, прямо сейчас немецкие певовары переживают невероятное ценовое давление.
Электричество подорожало на 250%. Певоваренный солод на 70%. А европоддоны на 150% уточнил Айхелли.
Вряд ли найдется такая отрасль, где поставщики не повышали бы цены или сами не боролись бы с ростом издержек.
издержек.
Постоянная опасность, которая обеспокоит немецкую
певоваренную промышленность – это, конечно же, газовая
имбарга.
Газ необходим для варочных цехов, как источник топлива.
Если правительство ведет контроль на использование
газа, это, безусловно, приведет к значительным ограничениям
производства.
Также необходимо учитывать, что мы подходим к пиковым
летним месяцам.
Это, в свою очередь, может привести к значительным
нарушениям поставок на рынке.
В общем, вот такая красноречивая иллюстрация, на самом деле ситуация во всей экономике европейской, конечно, тут речь не о пиве.
Михаил, каковы последствия оскорбительных высказываний Мельника в адрес Соло-Фашольца?
Что он там действительно сказал? Колбасник или ливерная колбаса?
Ну, на самом деле, это такое устойчивое дематическое
выражение, которое означает обижаться на обиженных
воду возят, или обижаться не имея на то объективных
оснований, хотя действительно это звучит как строить
из себя обиженную либерную колбасу, точнее печеночный
сыр, потому что это называется в немецком языке Леберкес.
В принципе, как сказать, повозмущались социал-демократы,
к партии которых принадлежит действующий канцлер, в частности
такой видный депутат, деятель парламентский, как господин
Кубики.
Повозмущались левые, их представители, Севин Докделен,
он сказал, что если вот сейчас посламельника не выслать,
то это будет, в общем, проявлением высшим проявлением
самое неуважение для Германии. Но это все слова впустую. Никто, конечно, Мельника никуда не вышлет,
потому что он создает, видимо, в немецких средствах массовой информации тот фон,
которая совпадает с редакционной позиции большинства из них. И вот это бурление,
которые необходимы для того, чтобы подогревать, поддерживать интерес к украинской теме.
Поэтому посол Мельник представляется мне фигуры неприкасаемых в данный момент.
Все у него будет хорошо, он будет продолжать свою деятельность.
И может быть даже в каком-то смысле это и неплохо, потому что человек совершенно не следит за тем, что говорит.
и, безусловно, настраивает против себя, по крайней мере, частней аудитории немецких СМИ.
Это вот то, что касается господина Мельника Евгений.
Михаил, только что две срочные новости прилетели из Германии,
и канцлер ФРГ заявил, что отказ Киева принять президента Штайин Майра в очередной раз,
как мне кажется, заявил, является проблемой, это цитата, да,
И главами экономики ФРГ не исключил повышение цен на нефть в условии введения ЕС-эмбарго на нефть.
Но вот только что мы услышали от Еврокомиссии подробности будут исключения для тех стран,
которые очень сильно зависят от нефти, как это повлияет на жизнь европейскую.
Если, действительно, имбарга, это кажется странным вообще решением,
потому что, может быть, до конца годы введут,
не уверится, что вот прямо сейчас Европа сможет ограничить поставки нефти?
Ну, давайте я начну с заявления Шольца.
Вы знаете, Шольц в Киев не поехал,
зато туда поехал лидиор парламентской оппозиции Фредрих Мерц.
То, что не делает канцлер, делает его политические конкуренты.
Я не думаю, что они сильно возмущаются заявлением того же Мельника.
Это часть внутренней политики, в том числе внутренней повестки.
Что касается санкций, то действительно Германия прямо сейчас не может отказаться от использования российской нефти и российских нефтепродуктов,
поскольку восточная ее часть по крайней мере сильно зависит от нефти марки Юрлс.
Поэтому насколько реальный отказ Германии к осени от нефти,
а к концу года от нефтепродуктов, сказать сложно,
я предполагаю, что все это выглядит в смешивании российской нефти
в пропорции 49 на 51, как сейчас прекрасно делает компания Shell,
и декларирует при этом, что она не использует российскую нефть.
Да, Болгарь, простите, Венгрия и Словакия, по всей видимости, получают в рамках шестого пакета санкций отсрочку
в отказе от российских нефтепродуктов на 20 месяцев, на то же самое претендуют, кстати говоря, Болгария и Чехия.
То есть какие-то изъятия из этого правила будут.
Но шестой пакет санкций совершенно точно расширит список банков российских,
которые отключаются от системы международных платежей SWIFT.
И, кроме того, я хотел бы саксонтировать внимание на то,
что госпожа Фондерляин предлагает перекрыть вещание
трех крупнейших федеральных телеканалов на территории Европы,
а это совершенно точные речи идёт и о нашем канале.
Во что это выльется сейчас сказать сложно
будет ли это вообще мера принята в рамках шестого сенсационного пакета, но тем не менее,
действительно и наш канал может исчезнуть с каких-то онлайн и стриминговых платформ,
где он сейчас вещает, будет сняться с спутником и так далее. И нас уже, по крайней мере,
русскоязычные зрители здесь в Германии, возможно, и не увидят. Поэтому я хотел бы,
если есть у меня минута, сделать одну ремарку выходящую за рамки моей корреспондентской
компетенция. Я могу это сделать? Конечно, Михаил. Я знаю, что сейчас очень многие русскоязычные
люди в Германии переживают травлю, сталкиваются с несправедливостью и обитами. В школах, в магазинах,
в медицинских практиках это происходит. Они в том числе и теряют свои имущества, потому что
по ночам жгут автомобили. И у нас скоро 9 мая. Власти Берлина санкционировали проведения про
украинских акций, начиная с утра 8 и заканчивая поздним вечером 9 числа во всех точках Берлина
существенно важных для всех антифашистов. И таким образом эти акции будут проходить,
что называется через, может быть, полицейский кордон, очень тонкий полицейский кордон.
Госпожа Гифай, обербурганистр Берлина, согласовала эти акции и это очень опасно.
Это возникает довольно провокационная ситуация. И я хотел бы обратиться к русскоязычным
жителям города и гостям города, которые тоже говорят по-русски и которые хотят почтить память
советских воинов. Возможны провокации, но нужно помнить, что при возникновении любой конфликтной
ситуации единственным орбитром может быть немецкая полиция. Нужно вести себя очень дисциплинированно и
И спокойно не реагировать на эти провокации, потому что тем самым будут данные аргументы в руки тех людей,
которые хотят, помешать в будущем русскоязычном праздновать этот день так, как они привыкли это делать.
А привыкли они делать это мирно и уважительно.
Вот то, что я хотел сказать. Спасибо.
Спасибо большое, Михаил. Наш товарищ шеф-корреспондент Тельканов России в Европе Михаил Антонов на прямой связи из Берлина.
Я бы сказал, что по идее ни у кого из нас не расходится точка зрения.
О том, что мы наблюдаем не просто военный конфликт, который, естественно, был навязан на России.
Мы, еще раз напоминаю, ведем спецоперацию, но против нас похоже намеренное развязать едва ли неполновесную войну.
в особенности с учетом последних заявлений Ярослава Мико,
известного командовища Польской армии,
и, собственно, многих других милитаристских высказываний,
из менее известных приведу хотя бы высказания
главы Генерального Штаба Франции Тири Бургхарда,
который еще более месяца назад об внутреннем циркулярам
заявил, что французская армия фактически вступает в войну с Россией,
только пока не находится на линии фронта.
У меня эти сведения идут прямо из французской армии,
и я за них отвечаю.
Теперь в том, что касается, на самом деле, что мы наблюдаем,
я бы предложил коллегам подняться хотя бы на один грейт выше.
Мы наблюдаем, перефразируя известные высказания,
продолжение экономической борьбы другими способами.
Это довоз.
Это, фактически, я бы сказал, то, что прозвучало на последнем заседании
крупнейших финансистов Европы, Европа в довозе.
Планета перенаселена.
Неким образом надо перездавать карты.
И самое любопытное, что не только, так сказать, так говорит Андрей Ильич Фурсов, академик и один из, я сказал бы, отцу в теорию инклюзивного капитализма, ныне живущей,
но в принципе и западные деятеля, классы швабы, что они имеют в виду. Фактически Европа находится сейчас под таким же ударом, как и Россия.
И вот это я бы не сказал, что мы до конца учитываем. Европа, наверное, не до конца, это сама понимает. Дело в том, что создалась ситуация идеального шторма, в чем он заключается.
Мы наблюдаем престарелого Байдена, который несколько путает с географией и в реалиях,
тем не менее, продолжает подписывать на свои 800 миллионов долларов в поставке вооружения на Украину.
Мы наблюдаем, в принципе, очень нехорошее высказывание, так сказать, поляков и так далее,
но мы наблюдаем, в принципе, метущуюся в позицию как Шольца, так и Макрона, и стеричного Макрона, я бы сказал бы.
В связи с чем? Что-то они понимают, что-то они чувствуют, но не до конца.
Америка не заинтересована в Европе в данный момент.
Она не заинтересована, хотя потому, что Америки тесно,
или с Россией, или с Европой, или с тем и с другим субъектом,
я бы сказал, экономической борьбы.
И впервые об этом заявили еще в достаточно древние времена
Ибуш и Клинтон.
Клинтон, будучи президентом США, упорно и часто повторял о том,
что будущее мировой экономики – это тихо-океанские фаса США,
все остальное лишнее.
То есть есть штаты, туда надо вернуть производство
И напоминаю, эта позиция Доналия Трампуни достаточно последовательного позиции англосексов.
Естественно, центром мировой экономики будет Тихий океан.
Европа, не учитываясь вообще, кто сомневается,
пожалуйста, посмотрите на позицию Джонсона с Брекзитом и с воссозданием англосферы,
которая, кстати, была воссозна по планам, называясь спиритой зоны Индо-Пассифик,
разработанном МИ-6.
То есть это внимание коллеги. Очень интересный момент,
А каким-то образом, первый человек, так сказать, исполнительной власти в Великобритании заказывает не гражданским аналитикам, а ми-6, фактически, разведки контрразведки, новые, я бы сказал, документы, основные полагающие за последние 50 лет развития в Великобритании.
Что получается? Получается, что англосаксы на сегодня уже отстыковались от Европы и ищут, извините за выражение, слабое звено.
Это слабое звено. Должна была быть Россия.
Я всех возвращаю к книге Бессмертного, к сожалению,
из Бигнева Бжизинского, западники по нему живут.
Великая шахматная доска, которая сказала, что мир будет
дальше жить за счет России, без России и на обломках
России.
Но, как говорится, не вышло и не выйдет далее.
Убежден в этом, как русский человек.
Но, плюс к этому, если из Бигнева Бжизинский не сыграет
свою рояль, а он уже не сыграл, тогда должна погибна
те группы.
Я напоминаю о том, что около 5 лет назад от пяти до
семьи уже шли войны, таможенные ГАД, так называемые войны
между товарами американскими и европейскими.
И фактически сейчас Европа подталкивает Америка к самоубийственному решению
вступление войну. Они этого вроде бы как не хотят.
Они на грани. Они переходят в эту грани. Посмотрите, как происходит сползание.
Я теперь ещё адресую с словом Пушилина,
которая абсолютно, ну вот,
я бы сказал бы, наверное, авторитетно и компетентно с учётом его
возможности, но несколько пениал Канасскому генералу,
что тот предпочёл не просто генералу, а главе генштабы Канады,
что припочел в воздух украинской свободы и конкретно по земле, азу встали,
сиденью, так сказать, штабную работе на другом континенте.
Бог с ним, сканадцем, который, кстати, французского происхождения.
Там сидят офицеры французской разведки.
Там сидят в том числе, так сказать, не только французы, но и испанцы.
Кстати, я даже ставил...
Вам надо их оттуда вытащить, чтобы понять, кто там действительно сидит.
И нам надо вытащить, и по этому поводу Макрон как раз так нервничает и ведет переговоры,
и мы присутствуем при очень странных планах.
то некто господин Бутусов с Украины предлагает,
но мы знаем, что ей был такой план у них,
захватить наш контингент,
нашу армию, охраняющуюся, скажем,
естественно, наши склады с вооружением на территории,
так сказать, вот Террасполя,
и обменять их на озовских сидельцев,
то мы слышим макроны, которые пеняют на то,
что не сплюдаются гуманитарные некие нормы,
относительно того, что творится на озов стали,
но это смысл, это ясен, знаменатель общий.
Надо каким-то образом решить вопрос
о том, возвращаясь к нашей сегодняшней этасской теме,
что НАТО фактически уже вступило в войну.
И мы сейчас можем просто, к сожалению, это для себя самих увидеть
и убедиться, как только, так сказать, скроются вот эти подземелья Азусталия.
Они говорят, кстати, обиологической лаборатории с опытом над людьми.
Это просто в скобках маленькие, которые там проводились в лаборатории
по названиям Яма в простой речи Мариуполя.
Потом по поводу получается простая картина.
К сожалению, этот конфликт раздувается.
Он очень интересен для Соединенных Штатов Америки,
как для война промышленного комплекса, так и для будущего
всемировой экономики, как они его видят.
И Россия, ну вряд ли каким-то образом, есть только, я не
знаю, что произойдет, так сказать, будет слушаться планов,
я, естественно, смеюсь, и несколько сарказм, подпуская
господина Резникова, точнее, не господина, которая
в выходе застала переговора, обзывает людей, с которыми
только что беседовал, то шакалами, то, как ты и счет,
то есть нас, нас обзывает, нас.
То вот этих самых сумасшедших господ, которые вчера еще
были уголовниками эпохи 90-х, господин Мячик, я имею
Так что нам действительно предстоит готовиться к очень сложной большой борьбе.
Я надеюсь, с невоенными методами, даже когда мы закончим доноцификацию и дойдем до польской границы.
На чем я очень надеюсь, мы остановимся.
Заверение о выходе Киева из переговоров с Россией вселяют сомнения в возможности их результативного исхода.
Только что заявил Писков, что касается ваших слов.
Так же глава Преслужбы Президента, пресс-секретарь Президента заявил о непоследовательности украинской стороны на переговорах с Россией.
Они меняют свою позицию.
Да, ну вообще, конечно, надо зафиксировать все эти заявления и Данилова и Ристовича.
Они так же от них отпрыгнут.
Вы понимаете, вот...
Не в первой же.
Важно, мы же понимаем прекрасно, когда они вновь, за вопятых и закричат нужны переговоры.
Давайте зафиксируем, он прямо сейчас о выступлении Зеленского.
Он все суммировал и арестовища, и мячика тоже.
Когда вы говорите победа, что вы имеете в виду, что для вас победа сейчас?
Восстановить территориальную целостность – наша задача номер один.
Это отправить и дожать в войска Российской Федерации на территории,
где они были до 24 февраля.
Мы понимаем, что восстановить территориальную целостность
полностью на временно оккупированном полуострове Крым будет сложно.
И всё-таки я считаю, что мы сможем сделать это потом, показав свою прочту.
Нам нужно выдержать, выдавить Россию максимально из наших территорий
благодаря поддержке от наших партнёров, тому или иному оружию и санкциям.
В любом случае, все все равно закончится тем или иным форматом переговоров.
Должна ли Россия заплатить репарации?
Россия должна платить репарации.
Россия должна за все это платить. Это правда. Именно должна.
Ну, нет.
Отфиксировали?
Нет, само собой.
Потом, когда они завопят опять-таки, после очередного котла нужны переговоры,
все-таки действительно напоминать, кто виновен в экстрыве.
Что касается сегодняшних заявлений в фондерлайн, очередных там санкциях, эмбарго и прочее.
Слушайте, это та самая женщина, которая вот несколько недель рассказывала нам нет.
Вы не можете за рубли, значит, продавать газ, потому что есть контракты.
Ну, контракты же это святое.
Чуть-то на сегодня говоря, об эмбарго за нефть не вспоминает, нефтяные контракты, да.
Когда вводят ограничения новые, забывают про то, что все эти контракты, они разрывают сами.
То есть, получается так, вы знаете, вот Европа в праве разрывать любой контракт, где угодно, когда угодно.
Но Россия должна действовать строго по тем договорам, которые хозяйственные субъекты подписали.
Вот та самая двурушническая позиция Европейского Союза, в частности фондерлайн.
И если есть ещё минутка, то я буквально вот по поводу...
Мы тут спорили, обратили внимание на Слава Байда, на том, что ему венгерский боец рассказал,
как нужно использовать джевелины, как они помогают в боях против, по отражению, агрессора, да?
Вы знаете, мы задумались сначала, что это он за период венгерской истории имеет в виду,
а потом вспомнили, слушайте, но Сорос же, помните, не так давно сравнивал героическую оборону
Киева от российской агрессии с обороной Будапешта в 1944 года, Сорос лично, да?
То есть когда нацисты отбивали наступление советской армии, может быть тогда кто-то из венгерских бойцов рассказал Байдену о том, как помогли джевелины в отражении российской агрессии.
Потому что я не знаю, где еще и как он мог найти этот самый способ.
К сожалению, большого мы вынуждены констатировать, что США, что Европа, отправляя своих боевиков наемников на бойню,
на то, чтобы убивать русских, на то, чтобы поучаствовать в сафари на русских.
Живут вот этими самыми своими иллюзиями о том, что вот повоюем, да,
а мешки с гробами к ним не пойдут.
Мы вот отмечали, что на прошлой неделе масса,
ну уже так будем так, многие британцы, американец, первый погиб, да,
но при этом, заметьте, как они опять кричат, у них украинские нашивки,
это же ненаемники,
Это вооруженные силы Украины подпадают под Женевскую конвенцию.
Опять-таки надо зафиксировать вот это признание, которое вы сегодня показали наёмника с сини-жёлтым флажком.
Он сам говорит, мы наёмники, так ему надо относиться.
Скоро вернемся.
Встрочные новости Дмитрий Писков только что прокомментировал слухи и вбросы в украинских интернетах о том, что 9 мая якобы Путина объявит Украине в войну.
Комментарий состоит из двух слов.
Это чушь, Андрей Константинович.
Ну, последние заявления про вакации,
которые звучат со стороны западных лидеров,
все предельно обнажили.
По сути дела речь идет о войне на уничтожение
и названы два противника.
Обращаю внимание на это раз уже два.
Россия и Китай.
Китай пытались не мытьем, так катанем,
заставить участвовать в фронтероссийских санкциях.
не получилось, значит, можно отбросить.
Рассуждение, разглагольствование, просто обозначить противников
и бороться с ними до конца.
За что бороться тоже предельно точно сказано.
За мир, построенный на правилах.
Кто пишет эти правила, в чьих интересах эти правила,
мы тоже прекрасно понимаем.
Таким образом, мы должны настроиться на долгую, серьезную борьбу.
Нашу родину пытаются уничтожить.
И когда ко мне обращаются люди, говорят, как мы выдержим санкции,
Я им говорю, есть маленькая страна, гораздо меньше нас, близко с Соединенными Штатами Америки расположенная.
Куба, которая десятилетиями давит,
в том числе и санкциями, и до сих пор раздавить не могут.
Поэтому нам всем надо вспомнить, делись патриотов Кубы.
Родина или смерть?
Скоро вернемся.
Прилетают один человек, погиб пятеро, пострадали и за обстрелы украинскими войсками есть синоватое и подробности.
В вестиах это были 60 минут. До свидания.
